## 无赖学霸和低调学渣
校园类无脑甜<br/>
学霸攻X学渣受



### Chapter 01

学霸成绩很好，不然她也不会变成人们口中的学霸了。

只不过她实在是对上课这件事情提不起什么兴趣。

学渣其实学得很努力，只可惜她的努力在成绩单上没有一丝一毫的体现，而且更让人觉得压抑的是，她和那个成天上课睡觉却还是次次考试前三名的家伙是同桌。

这实在是太讨厌了。

学渣讨厌她。

从一方面来说，学霸和学渣似乎是nature enemy，天生气场不合，但从另一方面讲，她特别讨厌这一只很"无赖"的学霸。

正常人是不会被人叫做无赖的。

学渣看着坐在自己身边打着哈欠急匆匆写着作业的无赖，对那凌乱潦草地根本不像是出自一名女生之手的笔迹忍不住皱起了眉。

太不公平了。

为什么努力的是自己，但得到好结果的却是她？

有时候上天就是喜欢开这种让人生气的玩笑。

——————————

学霸知道她在看自己。

心不在焉地在纸上标着坐标轴的单位，她抬头笑嘻嘻地看了她一眼。

然后被狠狠地瞪了。

耸耸肩，无赖对这种小事不放在心上，她还有更重要的事情去做。

比如刚刚发下来的考卷。

大刺刺的将那龙飞凤舞标着98的试卷往桌上一扔，学霸悠闲地伸了一个懒腰，顺手将刚刚补好的回家作业扔给了等在自己身后的课代表。

那鲜红色的数字刺激到自己那可爱的同桌了。

瞄了眼她卷子上的57，无赖很自得地咧嘴一笑。

这么简单的卷子还考不及格？

脸上一阵青一阵红，学渣默默折起卷子塞进了书包。

要你管。

你可以在考试的时候抄我卷子的，学霸好心地建议，只要你换一副度数更高的眼镜就行了。

透过厚厚的镜片恶狠狠地剜了她一下，学渣很想把那张恼人的卷子糊到这张看起来很清秀无害的脸上去。

尽管她已经知道这一点很久了，但她还是越来越确定了一件事——

——自己讨厌她！

嗨，你知道这道题是怎么求出来的吗？

低头看书的学渣从眼角看着两三个女生围了过来，赶紧把头压得更低。

很显然，她们不是过来找自己的。

这题？小意思～你先要把这个。。。

耳边是学霸详细的解题步骤，学渣嘟嘟嘴，好吧，其实撇开对方恶劣的性格不谈，她还是很乐意帮别人的。

只要她们愿意忍受她的冷嘲热讽。

但仔细想想。。。似乎她的冷嘲热讽似乎在自己身上用得最多。。。

学渣打量着那几个女生靓丽清纯的外表，很想从鼻子里不屑地哼一声。

当然了，自己刚才在想什么？

不管她再怎么聪明再怎么乐于助人，也改变不了她那恶劣的本质。

无赖就是无赖。

你不一起听一下吗？无赖忽然转过头凑了过来，意有所指地把那几张卷子上的七八十在她面前晃了晃。据我所知，你可能比她们更需要听一下哦～

那几个女生都嗤嗤地傻笑了起来。

学渣脸上又红了一片，但她还是忍住，仍是默默地看着自己的书。

也就只有文学可以让自己觉得有些安慰了。

临近放学，当学渣从教室外回来，看见无赖正在摇头晃脑地看着一张纸，不过那上面的红色字迹出奇地熟悉。。。

快步走到自己的座位边，她一把抢过了她手上的试卷。

你翻我东西？！

学渣气得浑身都在抖，周围人却都低低地哄笑了起来。

它自己掉出来的，学霸若无其事一般的态度更是火上浇油，如果你觉得丢脸，那下次就考得好一点啊！

低低的笑声升级成了全场爆笑。

抿紧了唇，学渣胡乱将桌上的课本笔记扫进了自己的书包，强忍着几乎要夺眶而出的眼泪匆匆离开了学校。

她懂什么！

不断地努力却没有回报，付出了一切尽到了自己最大的力量却毫无成绩。。。

或许自己就是笨。

或许自己不该再继续欺骗自己了。

放弃会更轻松不是么？

将书包里乱糟糟的课本整理了出来，学渣忽然发现了一本肯定不是自己的笔记。

相比于自己整洁干净的练习本，这本笔记简直像是从废纸回收站里面捡回来的。

嫌恶地将那本笔记打开，那熟悉得让人讨厌的字迹就映入了眼帘。刚才急匆匆地收拾东西，肯定是那个时候错拿了那个家伙的东西了！

「扔了吧！」

心里一个邪恶的声音在鼓动着自己。

学渣迟疑着，但最后却还是神使鬼差地将它翻了开来。

相比于她作业本上简直让人难以分辨的字迹，她笔记上的书写已经算是娟秀，里面的纸页也不像是它的封面那样脏乱，甚至可以说是还带着点赏心悦目的感觉了。

随意地翻到了中间，眼光在一道打着星号的例子上停住，学渣两眼牢牢地盯着这道问题，一手将刚才差点被自己揉成一团的试卷从书包里找了出来。

这道题在考试的时候困扰了自己很久却还是没有丝毫的头绪，虽然不是完全一样的题目，但。。。

是相同的题型！

颇有点做贼心虚地抬头往四周看了一圈，她急急忙忙地找出了草稿纸在桌上演算了起来。

那无赖的方法似乎要比老师上课教的要简单啊。。。

初战告捷，她这次没有迟疑便急切地往后翻了过去。

被她嘲笑地这么开心，不从她那儿占点便宜回来简直就是对不起自己！

又找到了一道标注着星号的例题，她赶紧坐直了身子仔细地琢磨起了学霸的解题思路。

暮色渐浓，灯火瓓珊，桌边振笔疾书的人儿一夜未眠。

——————————————

你看到我的笔记了吗？学霸皱着眉问她，我找不到了。

她的笔记就在自己书包里，但学渣不知怎么地却蹦出来了一句：如果你愿意把那垃圾桶一样的抽屉理一下的话，没准就可以找出来了。

学霸盯了她一会儿，像是心烦意乱地甩了甩手从教室里出去了。

眼见得周围没有人在注意自己，学渣赶紧把那本像是从垃圾桶里捡出来的本子"物归原主"，努力平息着自己开始加速的心跳。

那个自命不凡的无赖。。。

才不要让她知道自己参考（学习）了她的笔记！

————————————

学霸在自习课上很无聊。

斜眼瞥了瞥学渣低头努力解题的样子，她百无聊赖地趴回了桌上。

真的是太无聊了，两眼看着皱着眉把全部注意力都放在了作业上的学渣，她闷闷不乐地想。

觉察到了她的目光，学渣垂眼凶狠地看了过去。

你在干什么？！

I'm bored. （我觉得很无聊。）学霸打着哈欠，无意识地看着同桌肉肉的小蛮腰，伸指就往上戳。

学渣第一怕的是考试，第二怕的就是有人戳她腰。

她怕痒。

猛地往旁边避开，学渣又惊又怒：你到底想做什么？！

Told you I'm bored. （刚才就和你说了我觉得很无聊。）无赖回答地理直气壮。

你。。。

气得不行，咬了咬唇努力地控制住了自己的情绪，学渣重新把注意力移回了作业上。

等下次考试她就知道了！她给自己打气，只要努力，一切皆有可能！

原来你怕痒啊～学霸终于找到了一个可以让自己消遣一下的娱乐项目，伸指又往她腰上戳，好可爱！

你才可爱！你全家都可爱！学渣在心里咆哮，被她戳了几下觉得全身软得要命，狠狠地瞪着她，她一把抓住了那无赖的手不让她继续动下去。

无赖学霸怔怔地看着她抓着自己的手，歪了歪头还真的没再动下去。

生怕自己一松手对方又会来骚扰自己，学渣一手牢牢地捏着她的手腕，一手抓起笔试图继续刚才被打断的计算。

自己一定要更努力才行！

忙着推算公式的学渣根本无心留意学霸难得一见满脸苦思不得其解的样子。

—————————

看着卷子上的68，学渣终于松了一口气。

你竟然奇迹般的合格了？

学霸吃惊的表情让学渣觉得心里相当受用。

还好。

她简单地回答道。

她是绝对不会说这是她笔记本的功劳的！

那无赖一直喜欢把东西乱放，她已经不止一次地在书包里找到她的东西了，各种各样的笔记课本，各种科目的习题集和试卷，甚至还有她自己整理出来包括推算步骤的公式
表。

学霸对她自己那混乱的抽屉一直抱有漠不关心的态度，所以学渣只需每天早上偷偷把她的东西塞回那堆垃圾里就行了。

没有人需要知道这件事。

尤其是当学渣快要摆脱学渣这个称号的时候。

——————————————

发现自己竟然口袋里揣着一串沉甸甸的钥匙和手机就下楼跑步的学渣及时发现了自己的错误，中途折转回了教室。

那个无赖又在乱翻自己的东西！

恼火地正想对她大声呵斥，却发现她身边竟然还摊着笔记本。

不由自主的顿住了自己的脚步，学渣眼睁睁地看着她飞快地核对着自己的考卷，并熟练地翻找着她的笔记标注着记号。

然后将试卷原模原样地放好，把笔记本塞进了学渣桌上的那一叠堪比板砖的大部头里。

脑中一切空白地看着这一切的发生，学渣逃一般地离开了教室。

自己该猜到的。

学霸。

学霸的记性怎么可能这么差。

学霸不会做的题目觉得有难度的题目怎么可能每次都和她错的题目一样。

学霸花了那么大力气整理的资料怎么可能真的到处乱放。

学渣知道学霸从来没有把她的笔记给别人看过。

除了自己。

一直以为自己偷偷摸摸完美得滴水不漏，结果却发现这一切原来都是别人安排好的。

自己太可笑了。

真的太可笑了。

不过是个学渣而已，还真的指望自己可以笑傲考场？

放学的时候叫住了无赖，在楼梯间的角落里把她的笔记还给了她。

我不要你的帮助。她冷冷地说。

学霸一脸莫名其妙：你在说什么？

你不必每天再把笔记资料藏到我书包里了，看出她想反驳，学渣只觉得自己又生气又委屈，一种深深的挫败感泛了起来。我看到了，你把笔记本塞到我的书里面。

我搞错书了。学霸毫不迟疑地回答。

一股无名火冒了起来，学渣狠狠地把笔记甩到了她脸上：你不必这样看不起我！

眼看对方转身便想离去，学霸下意识地一把拉住了她的手腕。

What do you want？！学渣对她怒吼道，你觉得你还没有侮辱够我吗？！

无赖的特质是死皮赖脸，学霸的特质是迎难而上，作为一名优秀的无赖兼学霸，我们的无赖学霸将两项优点发挥地淋漓尽致。

I don't know，学霸耸了耸肩，I just want to help you.

Well, I don't need your help，学渣用力一甩手，Let go of me！

作为一名学霸她不会松手，作为一名无赖她更不可能松手。盯着她的脸，无赖用力把她拉了回来，比自己矮了一个头的学渣撞进了自己怀里，学霸没怎么仔细考虑，低头就吻
了上去。

学渣试图反抗，她也确实很努力地在反抗。无赖用一用力，抱住她把她抵在了墙上。

学渣被结结实实地按在了墙上，无法挣脱的她用力抬腿就想狠狠踢她。

学霸预料到了她的动作，反而再次往前逼近一步强行把她两腿挤开。发现自己整个人都被困住了的学渣感觉到她的腿正好压在了自己那个让人害羞的地方，一股不属于自己的热意缓缓传了过来，鼻尖尽是那个无赖身上那种像是在阳光下晒了很久的干净的味道。。。

她狠狠地咬住了学霸的唇。

只可惜她这一步似乎也被学霸计算在内，灵活的指滑进了她的衣服里顺着她腰部的细腻缓缓施力。。。

『唔。。。』

整个人不受控制地颤抖了起来，学渣机关算尽在学霸怀里软成了一团。

『I think I like you.』学霸低低地在她耳旁道。

学渣挣扎着从她怀里抬起头：『Let。 go。 of。 me。』

学霸松开了手，看着她狼狈地抓起书包落荒而逃。

————————————

这太扯了。

学渣泡在浴缸里觉得自己好乱。

为什么。。。

学霸和学渣这两种完全不一样的生物。。。

下意思地抚过自己的唇，学渣用力摇着头试图把那个高挑邪魅的身影摇出自己的脑海。

她只是个无赖而已。

她警告着自己。

只是个无赖而已！

「她不光是个无赖，她还是个学霸」心里一个恼人的声音正在为她辩解，「她确实帮你提高了不少成绩。」

但她很讨厌！

「讨厌？那她讨厌在什么地方呢？」

无聊的时候就不停地骚扰我，只要是好看的女生她就嬉皮笑脸地给她们讲题目，对我只会冷嘲热讽！

「。。。吃醋？」

『谁要吃那个无赖的醋了！』激动地喊了出来，学渣把自己埋进了水里。

太讨厌了。。。

————————————

学霸第二天没来上课。

这个是很让人惊讶的事情，因为。。。她是学霸。

学霸可以不听课不做作业，但是学霸是天天来学校的。

快摆脱学渣称号的学渣看着自己身边空空的座位，觉得自己心里也是空空的。

她怎么了？见到班主任，学渣听见自己小声地问。

她好像生病了，知道眼前的女孩是支潜力股，之前一直对她横眉竖眼的班主任最近对她和蔼了很多，你放学可以去看看她吗？她帮你补了不少课吧？

心里又是狠狠地一抽，是啊，这么明显，每个人都知道自己的提高全是因为那个无赖。。。

为什么自己是最后一个知道的？

学渣拿着今天的回家作业在学霸家门口徘徊着，怎么也说服不了自己上前去按响那个门铃。

真的是太讨厌了···

明明自己不想来的···

紧张地舔了舔唇却又想起了昨天那生涩的吻，学渣懊恼地甩了甩头，咬咬牙像是上刑场一般地按住了门铃。

谁啊？

那个惹人厌的声音有气无力地在门后响起，学渣本能地想拔腿就跑，但她看着手上的回家作业，还是硬着头皮应了一声。

是我。。。

沉默了很长时间，长得学渣都怀疑她是不是准备把自己晾在门外了，学霸终于开口。

抱歉，我今天不太舒服，我明天会去上课的。

学渣突然又生气了起来。

凭什么这个人可以从一开始就搅得自己心神不宁，等真的有事了却又有权力对自己避退三舍？！

你在躲我吗？学渣捏紧了手上的作业本，开门！

。。。对不起。

学渣呆了。

学霸很少道歉，准确地说，她也很少有需要道歉的时候。

学霸是一群很有自尊心的动物。

突然觉得心里不安起来，拼命让自己忽视那让人窒息的感觉，学渣用力捶起了门：你先开门！

门背后却再次传来了沉默，又过了好长一会儿，学霸的声音才幽幽地响起。

你回去吧。

学渣忍无可忍地对着门咆哮：你这个无赖！昨天那个可是我的初吻！你就这样不负责地对我避而不见了？！快开门！

于是这么一吼之下学渣分明听到了楼上楼下和隔壁纷纷传来的开门声。

真是。。。感觉自己脸上快要烧起来了，手足无措的学渣还没想好怎么办，眼前的门却终于打开了。

无赖学霸站在门口，穿着件松松垮垮拖到膝盖上把睡裤都盖住了的T恤，脸色苍白的吓人。

虚弱地笑一笑，学霸看到了她手上的作业。

谢谢帮我把作业送过来，她伸手去接，又像是开玩笑地加上了一句，你应该知道我在家从不做回家作业的。

我知道的。。。学渣小声说，我只是。。。

想看看你。

这句话说不出口，所以她只是眼睁睁地看着学霸从她手中接过了作业。

你。。。生病了？

低头胡乱翻着练习的学霸抬眼看着她，毫无血色的唇微微勾起，笑了。

知道你笨，但智商别下滑的太厉害，我才不在了一天呢。

实在是···太讨厌了！学渣心里愤愤地想，这个无赖！

你快点回去吧，无赖一手扶着门似乎有点站立不稳，过会儿晚了回去不安全。

学渣一手捏着自己的衣角，悲哀地发现自己竟然想不出什么该说的话。

学渣学渣，自己果然就是个学渣。。。

你爸妈不在家？学渣难得敏锐地发现了一个事实。

学霸若无其事地耸了耸肩。

他们都出差。

学渣怔住了。

你一个人？可是你生病了啊！

学霸还是无所谓一般笑了笑，有点摇摇晃晃地坐在了门口的一张小凳子上。

他们经常一年才回来一次呢。。。她深吸了一口气，快走吧。

学渣没动。

你。。。你今天吃饭了吗？

其实她不用问就知道答案了。

不管对方的阻拦，学渣硬是推门挤了进去。

回床上躺着，我去做点东西吃。

同样很是难得地下着命令，学渣强行把学霸推进了开着门的卧室：把被子盖厚一点！

学渣给父母发了自己今晚不回来的短信后绕着她家里转了一圈，找到了厨房。

学霸的家太简单了，简单的不像是一个女孩子住的地方。

想到自己家里不管什么时候都是温馨和睦的气氛，她忽然觉得心里酸酸的。

下面条做了青菜鸡蛋面，学渣的学习不好，但厨房手艺还是有一点的。端着一碗热气腾腾的面敲门进了她房间，发现学霸靠在床上似乎睡着了。

看着她脸上疲惫而落寞的神情，学渣小心地伸手抚上了她的脸。

喂，她轻轻地摇了摇她的肩，吃饭了。

学霸动了动，吸吸鼻子还眯着眼睛就坐了起来。

好香。

看着她脸上那期待的神情觉得好好笑，学渣把碗端了过去。

小心烫。

学霸应一声，接过碗吹了两下就狼吞虎咽地吃了起来。

学渣嘴上笑了，但眼里却哭了。她不知道为什么自己要哭，她只觉得自己突然好心疼好心疼眼前这个一边被烫得倒吸冷气一边拼命往自己嘴里塞面的学霸，这个动不动就会来骚扰自己的无赖，这个生病了没有人来照顾却会那样偷偷帮着自己的无赖学霸。。。

『我喜欢你。』

学霸一声咳嗽把嘴里一半的面从鼻子里喷了出去。

什。。。什么？！她咳嗽着，一副怀疑自己耳朵出了问题的样子，你。。。你刚才说什么？

『我喜欢你。』

学霸咕嘟咕嘟地喝着面汤好把面条冲下去，两眼却一直牢牢地盯着她。

我知道你昨天的感受了。。。学霸很少会有满脸迟疑的犹豫表情，但现在她就是这样的情况，你觉得我很可怜？你同情我？

学渣摇摇头，再次无力地发现自己又处于了不知道自己该说什么的状态。

『我。。。我只是。。。我喜欢你。。。』

学霸放下空了的碗，两眼还是盯着她，从床头抽了面巾纸把床上的面条处理掉。

没有学霸解不出的试题没有学霸做不出的实验，但却一定会有学霸猜不出摸不透的人。

学霸将面巾纸团成一团扔进了垃圾桶，坐在床上皱着眉看她。

这种严肃的样子很难在一个无赖脸上看到。

我昨天说我喜欢你。。。

我那时候还不知道我心里到底是什么感觉所以就。。。涨红了脸急急忙忙地解释，学渣又捏起了衣角，对不起。。。

学霸的眉皱得更紧。

然后？

我现在知道了。。。学渣的声音又变得愈来愈轻，迟。。。迟了么？

学霸从床上坐直了身体，目不转睛地看着她。

我要证明。

证明？

对，你说你喜欢我，我要证明。

你要什么样的证。。。看着挑起了一边的眉的学霸，学渣脸上红了一片，你还在生病呢！她又羞又恼地低吼。

学霸没说话，只是盯着她，脸上的表情却很是认真。

无奈地咬了咬自己的下唇，学渣两手撑在床上对她俯下身去，慢慢闭上了眼。

毫无血色的唇被刚才那碗面条烫得热热的，学渣没有亲吻别人的经验，只是笨拙地用自己的唇轻轻地覆在了她的唇上。

学霸忽然主动了起来，偏偏头吮吻着她的唇，舌尖在她唇瓣上轻巧滑过像是无言地邀请。尽管不知道这到底代表了什么，她还是顺从地分开了唇，接着就感觉到她灵活的舌溜了进来，似乎还带着青菜鸡蛋的鲜美，在自己唇齿间大举入侵。。。

『等。。。等一下。。。』学渣的脸红得不行，『你。。。』

『没什么好等的，』学霸嘟哝着，刚刚酒足饭饱的她很轻松地就把对方抱上了床，找到了她娇嫩的唇瓣继续自己的征服之旅，『我喜欢你。』

『我还是觉得。。。唔。。。』无赖的手又在自己腰间作怪，身上又有点发软的学渣开始意识模糊了，『进度是不是太快了。。。』

学霸没说话，她顺着她脸颊一路吻了过去，然后含住了她小巧的耳垂。

呼吸不受控制地变得急促，学渣再怎么迟钝也无法让自己忽略身上逐渐出现的微妙冲动。

『别。。。别这样。。。好，好奇怪。。。』喘息着却本能地抬头给对方更好的亲吻角度，她可以感觉到无赖正温柔地轻咬着自己的颈，思绪有点混沌，感觉一阵凉凉的风吹上自己胸前时她发现学霸已经将她的校服拉到了脖子下面。

『肩抬一抬，』学霸在她耳旁轻柔地劝哄，『有衣服压着会很难受。』

听话地抬起了身子让她把自己的校服脱掉，等学渣回过神来发现自己身上已经只剩一条小内裤了。

『等。。。阿。。。』脱口而出的制止在她吻上了自己胸前时变成了无意义地轻哼，麻酥酥的电流从她柔软唇瓣接触到的地方泛起，涌动着向自己的全身扩散。。。

『舒服么？』学霸好像是在实验室里做实验一般确认着对方的感觉，两手缓缓盖上了她胸前的柔软慢慢用力，感受着那带着弹力的绵软在自己掌心变换着形状。

学渣摇着头想要拒绝这种引人上瘾的感觉，难以自制地在她身下扭动着身子，她抬手抓住了她身上柔软的睡衣。

『不要。。。』

『嘘。。。』安抚着她，学霸对待难题一直很有耐心，『放松。。。』低头含住了她胸前渐渐挺立起来的小樱桃，她轻轻吸吮坏心地让它变得更硬，『只是让你舒服一下。。。』

『不，不要啦。。。』低低地哀求着，学渣试图抓住自己渐行渐远像是在水中飘荡而去的理智，『我不喜欢。。。』

『不喜欢？』学霸放过了已像是两颗小石子一般的红樱，一手滑到了她腰下，从她腿间轻蹭而过，『要我停下么？』

摇着头，学渣已经不知道自己在拒绝什么了，到底是在拒绝这种让人疯狂的快感还是拒绝对方动作的停顿。。。

隔着那最后的遮蔽都可以感觉到那带着热意的湿润，学霸将那层薄薄的布料拨开，因长时间书写而带着茧子的指就顺着那抹滑腻滑了进去。

『天。。。天呐。。。』学渣的脸又起了一层红晕，闭上眼已无意反抗，那奇怪的充实感让她觉得身上好热。。。

『喜欢么？』学霸仔细观察着她脸上的表情，那写满了无力和意乱情迷的神情让她很有成就感。

这毕竟也是她第一次。

『嗯。。。』下意识地答应了一声，学渣并没有觉得有什么不适的感觉，反而那挤在自己体内的指还让自己觉得很舒服。。。一种带着不习惯却又让人奇怪的舒服的感觉。。。

慢慢将无名指也滑了进去，听见学渣低哼了一声她立刻停下了动作。

『痛？』

学渣摇摇头，睁眼看着她。

眼里写着渴望。

弯起指尖轻刮着对方的秘密甬道，学霸回忆着自己查阅的资料试图找寻那可以让人崩溃欲生欲死的。。。

身下人忽然颤抖了起来，学霸低头，发现她正用力咬着唇不让自己叫出来。

『天呐，你好敏感。。。』学霸笑了，将她两条胳膊引到了自己肩上，『想喊就喊出来。。。』一边说着，她指下丝毫没有怠慢地继续进出着，『家里没人呢。。。』

学渣只觉得涌动着的快感渐渐已到达了一个点，一个危险的临界点，用力抱紧了学霸的肩，十指都掐进了她的肩头，学渣抬腿紧紧环住了她的腰，把脸藏进了对方的睡衣里，哭着喊着在她指下迎来了人生的第一次高潮。。。

无赖学霸搂着一直很低调的学渣靠在床头，一句话也不说只是安安静静地坐着。

学渣迷迷糊糊地睁开了眼，忽然想到了什么，一下子坐直了身子把被子严严实实地盖在了学霸身上。

你的烧今天肯定退不掉了，我明天再帮你去请假吧。学渣自责道，都说了，你还在生病呢。。。

学霸眨巴眨巴眼。

你在说什么？

你病情肯定加重了啊！哪有人生病了还。。。还这么不安分的。。。

学霸挑眉看着她。

我没有生病。

什么？

学霸再次重复。

我没有生病。

学渣瞪着她。

但你说你不舒服啊！

我确实不舒服，我从昨天一直忙到今天早上九点，所以就直接找老师请假了。

学渣呆愣了。

那你今天没吃东西是因为。。。

我一直在睡觉。

学渣抖抖脑袋试图把条理整理清楚。

你昨晚在忙什么？

啊，学霸抓抓脑袋，我一直没有研究过女生和女生之间是怎么。。。嗯。。。发生关系的，所以昨晚一直在忙着查资料，现在国内查的严，我还得翻墙去国外——

学渣干脆地一脚将这无赖学霸踹下了床。

所以说，学霸什么的最讨厌了。



### Chapter 02

学渣拎着一只箱子搬进了学霸那空荡荡的家。

被自己爸妈“卖了”的感觉实在不是太好。

在学霸告诉她爸妈自己在帮他们的宝贝女儿补习并“无意”中透露了她一个人“孤零零”没人照顾地住在一个离学校很近的地方时，她爸妈忽然心血来潮让自家女儿过去住两天。

其实是可以理解的，住在一起补习什么的就会很方便，离学校近也剩下了不少时间。学渣她以前是住校的，后来因为觉得学校的住宿环境不舒服还是选择了回家，但学霸的家里干干净净整整齐齐的。。。

鉴于那次被人速战速决的结果，在学渣借宿在学霸家之前已做好了每晚被滚床单的心理准备。

只不过。。。

她没想到学霸还真得相当"正直"地为她准备好了客房，还很细心地为她铺好了床。

太诡异了。

双休日。

比划着往蛋糕上挤奶油，学渣有点心不在焉。

这不能怪她。

自从她们在一起以后，学霸就没有再碰过她。学校里面向来低调的学渣也不敢过于张扬，但是在家里，尤其是在她的家里。。。

其实她不是特别介意那些小动作，她一直觉得和自己喜欢的人有点身体接触是一件很幸福的事情。当然，向来低调信奉保守主义的她在对方上下其手的时候还是想“矜持”一下
的。

将做好的蛋糕和奶茶一起端进书房，学渣把趴在一本厚厚的物理书上睡着了的学霸轻轻推醒。

学霸打着哈欠用力伸展了一下四肢，瞄到桌上的蛋糕时两眼都冒出了绿光：有好吃的？

嗯。

顺口应了一声，学渣看着她眯着眼心满意足地拿小叉子叉起一块蛋糕后送进嘴里，脸上是一副幸福的要化了的模样：好长时间没人给我做过甜点了。。。

知道现在这个时候问这种问题会很影响气氛，但她还是没能忍住：这两天算什么？

学霸舔掉了嘴边的奶油，满脸迷茫地抬头：什么？

你这两天在避着我。

我现在就在和你讲话啊。

不是这个。

哦，学霸低头继续看物理，那个啊。

学渣有一种想把那本物理书拍到对方脸上去的冲动。

学霸一脸认真地抬头看着她：你有没有觉得我们的进度太快了？

。。。为什么你是那个开口说这句话的人？！学渣觉得心中已掀起了九级风暴！

啊，学霸手中的笔在纸上来来回回，对待难题，你要学会“先做再说”，对或错等后面你找到答案就知道了。

真是够了！

学渣真是恨不得把另一块奶油蛋糕糊她脸上！

————————

就这么简单的英语考试，太没用了。

学霸摇摇头看着学渣卷子上大大的84不屑一顾。

学渣白了她一眼，一声不吭地将试卷塞进了书包。

从经常性的不及格到八十分左右的前后徘徊，在众人眼中已经脱离了学渣称号的学渣很清楚这些成绩到底是怎么来的。

『你要给我讲题目就好好讲啦！』学渣气恼地把学霸不知什么时候伸进了自己衣服里的手拨开，『这么不老实！』

『我都没向你收辅导费的。。。』学霸嘟哝着环住她的腰，把她往自己身边搂了搂，另一手飞快地在纸上写下了一长串从句，『来，挑错。』

学渣叹了口气。

自从她和这个无赖学霸在一起了以后，学霸很主动自觉地将她的学习包揽了下来。也不得不说，有一个学霸在身边，不管是做作业还是复习什么的，事半功倍的效率实在是让学渣叹为观止。

可惜这只学霸是个彻头彻尾的无赖！

『这题做出了我让你亲一下～做不出的话，你过来给我亲一下～』

什么乱七八糟的！

学渣抿着唇愤愤地往草稿纸上甩公式。

明明是枯燥乏味的数学作业还可以被她折腾成这样！

『20道英语选择，错三道之内我脱一件衣服，错四道或以上你脱两件衣服～』

『为什么我要脱两件——不对！这是英语作业啊！为什么会变得这么香艳？！』

真是太讨厌了。

险些被无赖扒光了的学渣默默地复习着学霸帮她准备好的笔记。

笔记上的重点已全部被划了出来，连自己不太擅长的题型都被细心地打了记号。

歪头看了看在自己身边皱着眉研究着高等数学的学霸，学渣低头咬着笔杆，偷偷地笑了。

————————

学霸趴在另一张书桌上安静地看小说。

英文原版小说。

一边在草稿纸上列着步骤，学渣偷眼看着学霸脸上专注的神情一时觉得自己有点发痴。

虽说是长发但还是觉得很帅气。。。

手中的笔不知什么时候在纸上停止了运动，学渣静静地看着学霸的侧脸，莫名觉得方才浮躁的心立刻平静了下来。

Why me?

口中喃喃地无意中说出了口，学霸从书上抬起头诧异地看着她。

为什么是我？

这个问题困扰了学渣好久，而且不像作业中那些繁琐的变量，她总觉得答案就在自己眼前晃着只是自己却像是水中捞月一般无从着手。

无赖学霸很聪明，人也长得好看，干干净净得很讨人喜欢。个子高不说，篮球长跑什么的都玩的不错。哪怕这些都不提，她身边男生女生一大堆的，怎么想也轮不上自己
呀。。。

学霸挑挑眉点点头：因为你笨，我喜欢笨的。

为什么这个无赖在这种事情上就没有一点可靠的样子？心中有点恼怒又有点失落，学渣默默合上了她的辅导书，转身回房。

把脑袋从小说中拔了起来，学霸看着学渣低落的背影，抿了抿唇，也站了起来，跟上去敲敲门。

走开啦。。。

好吧，这些话我只说一次，所以你听好了。学霸深吸了一口气。虽然你确实很笨。。。

门上忽然一震，就好像被某个正在炸毛的家伙正在用枕头宣泄自己怒火一般而狠狠击中一般那样的一震。

但是你很认真，很努力。而愿意努力愿意认真的人，我一直都不太讨厌得起来。

学霸说的是真心话，大实话。

而且我真的觉得你做不出题来时脸上拧成一团的样子很可爱。。。

门猛然被甩开，一个团状物体砸进了学霸的怀里。

学霸怔了怔，抬手摸摸她的脑袋，勾了勾嘴角。

【总是胡思乱想的样子也很可爱。。。】——这句话她自然没有说出来。

—————————————————

高三很紧张。

只要在中国为大学奋斗过努力过的人都可以切身体会到这一点。

其实已经不算是学渣了的学渣每天都乖乖地跟在学霸身后，去图书馆做题，去书店买习题集，去复印店复印资料。

可以说得上是一种充实。

学渣承认自己的脑子确实没有学霸好使，强压之下她几次想过放弃。

可以看着学霸在身边那像磐石一般岿然不动的身影，她还是咬着牙撑了下来。

以后。。。以后是不是就没有像这样的时光了？

每次一想到她们很快就要分道扬镳，学渣心里就有一种说不出来的苦涩。

学霸是学霸。

是她在挑重点大学。

而自己不过是个学渣。

是大学在对她挑三拣四摇头叹息。

以后还会在同一个城市么？

每次一想到这个问题，学渣就会拼命逼着自己继续做题目。

她不敢，也不想再这样钻牛角尖下去。

这个问题的答案只会让自己丧失奋斗的勇气。

宝贝，把这张英语卷子做了。学霸将一张刚刚打印出来的阅读理解递给了她。

她好像一直在盯着自己的英语。。。

学渣没有多想。

转眼又是美好的周末，学渣正准备回家时却被学霸拦下了。

我想和你爸妈谈一谈。学霸脸上的表情很是严肃。

严肃到让学渣以为她准备要出柜了。

这个。。。不太好吧？学渣不知所措地看着她。

是一件比较重要的事。学霸说的话越发让学渣确定她是准备出柜了。

这。。。憋了半天怎么也说不出话来，可怜的学渣红涨了脸，你。。。你是不是先和你爸妈说一下？

我爸妈已经知道了。学霸淡淡道。

简单的一句话就让学渣傻了眼。

什么状况？！

傻了眼的学渣傻呆呆地看着学霸熟门熟路地进了自己家门和自己爸妈热情地打了一个招呼，又傻呆呆地看着她坐下和自己爸妈愉快地闲聊，接着傻呆呆地意识到话题已不知不觉地变成了留学。

没错，出国留学。

学渣再次傻了眼。

这或许是唯一的途径。。。两个人还可以去同一所大学。。。并且不会影响到所谓的“前途”问题。

她是早就计划好了的？！

猛然意识到了那些没完没了的英语练习背后所隐藏的真相，学渣恍然。

比较重要的事情，是指这个？！

对上了她惊异的目光，学霸得意地对她挤了挤眼。

是去英国还是美国呢？

这个才是她比较关心的问题。

—————————————————

学渣的爸妈很清楚自家宝贝女儿在国内能上名牌大学的机率为零。

除非考试那天学渣吉星高照所有考生除她之外尽数食物中毒。

只可惜这件事的发生机率还是为零。

听自家女儿的学霸朋友耐心地向他们指出她虽然现在成绩不好但还是很有潜力，为人父母怎么可能说自己女儿的坏话？

听她将几所外国大学说得头头是道如数家珍，为人父母又怎么可能去干涉自己女儿的前途？

从学渣家回来，学霸脸上是一种难以掩饰的洋洋自得。

学渣用眼神凶狠地扑杀她：『你为什么都没有和我打个招呼？』

『这样比较有喜剧效果。』学霸极为严肃。

学渣恼怒地对她挥舞着一张95分的英语考卷：『你这是有预谋的！』

『这叫未雨绸缪，』学霸纠正道，『我们去加州吧。』

『我不要出国！我喜欢在中国待着！』学渣恨死了学霸的自说自话，『美国的比基尼美女你随便挑一个好了！』

『不行，』学霸必须霸道，『你这样单纯的人在我出国的时候被人骗走了怎么办？』

『你。。。』学渣发现自己在她面前老是被噎得说不出话来，『我才不会被骗走呢！』

『那你不敢出国？』

『怎么可能啊？！』

『那你为什么不肯和我去加大？』

『谁说我不肯了！我只是。。。我只是。。。』

又是那种感觉，机关算尽时才发现自己一直被人“玩弄”于手心。。。

美国加州大学。。。

她们真的可以去同一个城市，同一所大学了呢。。。

被学霸抱进怀里时，学渣一口咬在了她脸上。

只是，学霸什么的还是很讨厌！



### Chapter 03

风和日丽，晴空万里无云。

学霸和学渣坐在飞机上，想着那刚刚和自己道了别的父母，还有那即将开始的大学留学生活。

学渣原以为这次她终于可以看看学霸到底拥有着怎样的一对可以将自己女儿抛下不管并从不向她过问任何生活情况的父母，结果还是未能如愿。

和自己爸妈站在机场门口，学渣看着学霸独自一人拖着行李箱从出租车上下来，那无赖还不忘笑嘻嘻地和司机大叔挥手告别。看着她脸上玩世不恭般的笑，学渣忽然觉得自己有点心疼。

当然，其实她一直都挺心疼这个看上去洒脱不羁的无赖学霸的，只是如果真要她把这种感觉表达出来，那她是绝对绝对不会说哪怕一个字的！

坐在窗边的学渣瞥了眼身旁的学霸，对方脸上好像刚吃下三斤臭鱼喝下两罐发酸牛奶一般的表情让她有点疑惑。

你还好么？学渣悄悄地问她。

学霸很慢很慢地移动着自己的眼睛看着她，一副快要吐了的样子却还是艰难地摇了摇头：没事。

你早上吃坏东西了么？学渣摸到了她的手，冰凉。

再次摇头，学霸试图抽回自己的手：放心，我没事的。

你都这样了还没事？学渣有点着急了，你是不是身体不舒服？

我身体相当健康，学霸打断了她的话，没关系的。

学渣瞪着她。

在她难得一见咄咄逼人的目光注视下，学霸抿了抿唇。

这是她准备投降之前的信号——学渣很清楚这一点，所以她没动，只是坚持用着好像可以在她身上开一个洞出来的眼神盯着她。

脸上莫名地红了红，学霸投降了，无奈地对天翻了翻白眼，她极是不情愿地开口：我不是很喜欢飞机。

学渣瞪着她。

这次是因为惊愕。

你害怕坐飞机？！学渣想笑，她也确实这么做了，而且还笑得前俯后仰，天呐，读书运动样样精通的人竟然会害怕坐飞机？！

脸上不自觉地更红，学霸恼火地瞪着她：我才没有——

机身猛地一震。

剩下的半句话被她吞了回去，学霸死死靠着椅背，刚才还泛着红晕的脸现在却有些发白。

快起飞了。

飞机在跑道上缓缓移动，调转了机身。

根本没怎么想，学渣抬手握住了她无力地搁在扶手上的手，对她笑了笑。

——『没事的。』

加速，奔驰，起飞。

学霸抖了抖，捏住了她温暖的手像是溺水者抓着最后一根救命稻草一般。

确实。。。没事了呢。。。

脸上又开始有点发红，学霸用眼角的余光瞥着正在看窗外如山般层峦叠嶂白云的学渣，像是不满地嘟嘟嘴，却微微弯起了嘴角。

——————————————————

美国，加州。

阳光灿烂，气候宜人，天空蓝得连一丝云彩都不见踪影。

学渣跟在教授身后匆匆跑进教室，差点在阶梯教室的台阶上摔了个跟头。

学霸早已在第一排为她留好座位，见她如此手忙脚乱的样子忍不住好笑，挥挥手让她坐了过来。

摊开笔记本，学渣正想开口向学霸汇报一下自己英语课的进度，那戴着一副阅读眼睛还眯着眼试图分辨讲义的教授就已经开口。

学霸推推鼻梁上的眼镜，进入了认真模式。

学渣心不在焉地往自己笔记本上抄着PowerPoint上标注出的重点，两眼却时不时地扫一扫身边脸上表情异常平静的学霸。

好看的眉头微微皱起，漆黑的眼眸专注地看着屏幕上繁琐的定义，高挺的鼻梁下柔软的唇角微抿成了一条不怎么僵硬的直线。

不知道自己手中的笔是什么时候停下来的，学渣看着她，一点也没有意识到自己又开始发起了呆。

学霸忽然瞥了她一眼。

大窘，学渣脸上一红，狼狈地低头，胡乱把笔记翻了两页过去提笔就重新抄起了例子。

太。。。太讨厌了！

————————————————

『宝贝，上课要专心呀~』无赖一本正经地趴在她耳边吹气，『怎么，是不是发现我比教授教得还好？』

衣衫凌乱，被学霸压在床上的学渣羞红了脸，气恼地张嘴就往她肩上咬：『干什么一副了不起的样子，你还害怕坐飞机呢！』

任她在自己肩上乱咬，学霸没说话，但是她的手却在动，很不安分地乱动。

还在试图反抗的学渣渐渐软了下来，原本抗拒的举动此刻已经变成了象征性地拒绝。

无赖什么的，最讨厌了。。。

学渣在无赖学霸低头吻上自己胸前时忿忿地抬手环上了她的颈。

一种很熟悉的感觉从她碰触过的地方缓缓浮起，带着热意，学渣发现自己的心跳得好快，跳得好急。。。

脑中有些混沌，两人上一次的亲密似乎已是好久之前，那天还是在自己家里，爸妈还在门外，但那无赖的手。。。她的手。。。

呼吸不自觉地变得急促，她下意识地想把两腿合起却只是夹住了学霸的腰。呼吸彻底乱了节奏，潜伏在记忆中的热情在吞噬自己的理智，学渣呜咽了一声，害羞地察觉一股热流正不受她控制地顺着那难以启齿的地方缓缓流出。。。

无赖学霸终归还是个学霸，和她玩闹一会儿便很自然地把心思移到了学业上，在学渣唇上亲了亲，她直起了身：『你那篇essay写完了我帮你看一下吧~』

手腕忽然被人拉住。

学霸诧异地低头看着脸上浮着淡淡红晕却坚定地注视着床头灯的学渣：『怎么了？』

学渣摸不清这无赖到底是真不知道自己已被她逗得动情，还只是故意装傻，一时间只好倔强地咬着唇一言不发。

忽然意识到了什么，学霸恍然：『天呐，宝贝，』她重新俯下身，好笑地含住了学渣凉凉的耳垂，『你该不会是。。。』

修长的指顺着学渣睡裤松松的裤腰滑了进去，立刻触到了一抹有着烫意的湿滑。

为那突如其来的刺激而不由得溢出了一声呻吟，学渣下意识地抬了抬腰，试图追逐着那像是有着神奇魔力的指。。。

『你真是太可爱。』

每次看到她被自己挑得情动心中就会有一种莫名其妙地成就感，对方脸上的红晕在她看来比试卷上的满分还要诱人。

『等一下，关灯啦。。。』学渣挣扎着起身去够开关。

学霸则不慌不忙地将她身上的衣服脱得干净。

然后再一把扑倒。

『下次可以留点灯么？』学霸的指在她体内缓缓地动却让学渣浑身都发起了抖，『我想看着你。』

『嗯。。。嗯。。。』胡乱地应着，她紧紧抱着学霸的腰好像坠崖的人抱住了一段枯木。但那无赖可不是一截已经毫无生机了的枯木，她的动作很多。。。

喘着气，身上香汗淋漓，学渣躲在学霸怀里，觉得自己脸上烫得好像要烧起来一般。

不想见人了啦！



### Chapter 04

学霸生病了。

而且还病得不轻。

学渣在装药的抽屉里挑挑拣拣最后还是厚着脸将那堆药搬到了学霸面前。

自己真的是太没用了。

连这种情况下该给对方吃什么药都不知道。

一想到一直都是自己依赖着学霸，现在好不容易有个机会可以让她来依靠一下自己结果自己却束手无策的情形，学渣就急得感觉有眼泪在眼眶里打转。

感冒咳嗽扁桃体发炎还有发烧。

学霸是太累了。

在外面光是语言问题就已是可以让人费尽心思，更何况学霸还要跑银行，跑电话公司，带着她去超市，前几天为了考驾照才刚考完了笔试现在还忙着练车。。。

更别说上课的压力了。

美国前五十的大学不是那么好混的。

学霸不是学神也不是学圣，学霸只是个无赖学霸而已。

一个不光要自己努力，还要帮她复习的无赖学霸。

在星期四的Midterm之前她就已经感冒了一段时间，只不过她一直没有放在心上。而没有放在心上的后果就是在考完试后直接倒下。

学渣将被她否决的药物丢回抽屉，倒了热水试试温度，小心地把水杯递给了她。

躲在被窝里的学霸有气无力地看着她。

『起来吃药啦，』学渣知道有时候学霸还是很孩子气的，必须要人来哄一哄，『乖嘛~』

学霸没动，还是用那种有气无力的眼神看着她。

『不吃药是不会好起来的哟~』学渣低头在学霸额前端端正正地一吻，像在哄小孩似的把药在她唇边蹭了蹭，哄劝道，『乖，张嘴~』

学霸扭过了头。

『你不会是害怕吃药吧？』学渣怀疑地看着她。

这真的不能怪她多想，毕竟在飞机上的那一幕让她至今难忘——很有可能都会毕生难忘。

『饭后吃。』

嘶哑的声音像是从生锈了的水管中挤出来的，学霸眼睛里满是血丝，脸上也带着一种病态的红晕。

学渣怔了怔。

『什么？』

学霸疲惫地闭上了眼：『这个药必须饭后吃。』

忽然一下子安静了下来，学渣默默地将药和水杯放在了床头柜上，又默默地出了卧室。

挣扎着起身喝了几大口热水，学霸沉默地注视着那扇被轻轻合上了的门，在心里叹了一口气，然后披上外套从床上下来。

高烧未退只觉得自己像是走在棉花上一般，摇摇晃晃地撑到厨房，她看学渣正低着头洗菜。

一滴晶莹的液体从学渣脸上滑下混入了水中。

学霸又在心里叹了一口气，头重脚轻地险些站不稳，但她还是支持着走到学渣身后，轻轻环住了她的腰。

『宝贝。。。』她在她耳边低喃，『眼泪混到菜里，烧出来再好吃的东西都是会变苦的。』

学渣的动作一僵，用力眨了眨眼好把眼泪挤回去：『我才没哭呢！』她借由擦掉脸上沾上的水珠掩饰着她抹眼泪的动作，『你还在生病，快点回床上呆着啦！』

学霸没动，只是在她背后紧紧地搂住了她。

学渣死死咬着下唇，却终于回过身扑进她怀里。

『怎么办，我觉得自己好没用。。。』学渣哭了，眼泪大滴大滴地打湿了学霸的衣襟，布料上一片深色缓缓晕开，『我什么都不能帮你做，我什么都要依靠你，我什么都——』

『宝贝。。。宝贝。。。』学霸的声音还是沙哑的厉害，拥紧了她，她靠在学渣耳边低低道，『如果你不在，我根本过不来不是么？我害怕一个人坐飞机耶。。。』

学渣在她怀里发出了一个很滑稽的声音，像是在抽泣的时候笑了一声。

『宝贝宝贝，我的宝贝。。。』呢喃着，学霸深吸了一口气，一下一下地拍着她的背，『我喜欢你在我身边陪着我，我喜欢那种你需要我的感觉。如果你哪一天太厉害都用
不着我了，那我再上哪儿去找这么一个死心塌地的？』

破涕为笑，学渣在她外套上蹭干净了脸，松出了她的怀抱：『赶紧回床上待着啦。。。』还有点哽咽，她红着眼圈半推半拉地把又在逞强的学霸带回了卧室，『乖乖睡觉，过会儿给你吃好吃的~』

无赖还死死搂着她的腰不放：『再让我抱一会儿~』

『你真是——生病了还这么不老实，去床上睡着嘛。。。』

其实现在学霸的状态确实不允许她做一些哪怕只是些许强烈的运动，腿上发软，她一个站立不稳连带着学渣就一起滚回了床上。

『天呐宝贝，』故意吃惊地看着她，学霸很擅长先下手为强，『我都这样了你不会还想要吧？』她脸上是一副准备英勇就义的模样：『好吧，那我就只好舍命陪娘子了！』

真是够了！

学渣没好气地把身上没什么力气的学霸拿被子牢牢裹了起来，然后用力在她唇上咬了一口。

用嘴唇狠狠地“咬”了她一口。

明明是学霸，怎么。。。怎么总是这么一副无赖的样子！

————————————————————

没有闹钟的干扰，没有Due day（上交作业最后的期限）的压迫，没错，今天是美好而完美的星期六。

学渣懒懒地睁开了眼，背后传来的热力和环在自己腰间的胳膊让她觉得异常安心。抬了抬脑袋伸手从床头柜上抓过手机，一看屏幕竟已是正午。

天呐，昨天她们到底是几点睡的？

一想到昨夜不知为什么就突然胃口大开的学霸是如何的把她吃干抹净，学渣就觉得自己脸上红得要命。

太乱来了。。。

学霸把她吃得死死的，学渣纵使奋起反抗却还是会在对方越来越熟练的调情手法下酥了骨头软了身子只能乖乖躺着任人鱼肉。

然后第二天再腿软腰酸地走路都走不稳。

太过分了！

学渣翻了个身正想对她提出控诉，然而一切的言语在她看见对方的睡颜时尽数被她吞回了肚子里。

学霸还在熟睡。

看着她恬静的神情，学渣一时有些痴呆。

没有了平日里那神采飞扬的无赖式玩世不恭，也不是那样全神贯注的学霸式专心致志，只是一种很安静，很平和的。。。表情。

这样看起来的学霸甚至还显得有几分温柔。

不过还是很好看很帅气就是了！

学渣忍不住抬手顺着她的眉往下滑，不像别的女生那样平滑的一弯，学霸的眉还带着眉峰，倒有点剑眉的感觉。。。

莫名其妙地开始研究起了学霸的眉毛，学渣忽然想起曾经在某个网站上看到，女生有这种眉毛似乎对事业发展不错啊。。。没戴眼镜的学渣忍不住又往她那儿靠了靠，好把学霸的眉毛看得更仔细一些。

学霸忽然睁开了眼。

好像是被抓了现行的小偷，吓了一跳的学渣急忙往后缩，一副刻意做出的事不关己的样子让学霸险些没笑出声来。

『宝贝，你在干什么？』语调里还有带着点睡意朦胧的慵懒，半眯着眼的学霸把缩到床边的学渣捞回了自己怀里。

学渣靠在她身上，呼吸着那种如同洗得很干净的肥皂味一般的味道，只是安心地往她怀里挤了挤。

学霸低低地笑出了声，紧了紧自己的怀抱，把下巴搁在她头顶闭上眼就准备再睡个回笼觉。

『十二点了啦。。。』学渣小声道，试着将妄图赖床的某人叫起来，『起床——』

学霸像是很无奈地叹了一口气，低头看了她一眼，又很快地把眼睛闭上。

『叫声好听的，我就考虑一下。』

脸腾地一下就红了，红透。学渣羞恼地推了她一把，还裹在被子里的身子硬是转了个方向。

『才不要！』

『不要？』学霸把自己的身子撑了起来，坏坏地压到了她身上，『你说什么不要？』

『哎呀，你讨厌死了。。。』学渣脸红红的在她怀里左转右转就是转不出来，『我要起床做饭去了啦。』

『我们可以出去吃。。。』学霸叼着对方的耳垂含混不清道，『约会哟~』

『谁要和你出去约会。。。』尽管感觉自己又被人调戏了，学渣还是没有将这句话大声说出来的胆子，只好任她的手在自己身上四处游走。

学霸不光是晚上，有时候大清早的才起来就会热情地让人害怕该怎么办？

学渣可不想自己这牙也不刷，脸也不洗的就和别人亲热，只可惜自己一切的退路已被封死，所以她只好——

『。。。唉的』

学霸挑起了眉。

抿了抿唇，学渣发现自己似乎把学霸这个极易将自己内心想法暴露出来的坏习惯给学会了。

『。。。亲爱的，放我起来啦。』

这不就对了？

学霸满意地挪开了身子，把两手枕在脑后斜眼看着学渣红着脸从被窝里钻出去后匆匆整理着身上凌乱的衣物。

勾起嘴角，学霸愉快地看着她腰腹间露出的那片白皙，还有脖颈处密密麻麻意义不明的红色印痕。

Life is good.（生活太美好了。）

听到厨房传来了炒菜的声音后学霸才懒懒地起床洗漱，然后来到餐桌边，将刚刚把菜端上桌的学渣从背后搂进了怀里。

『宝贝过来让我抱一下~』无赖在有机可乘的时候是绝对不会手软的，在对方凉凉的耳垂上亲一亲，接着就很自然地滑到了她颈边细腻的肌肤上。

大窘，学渣感觉自己全身都要发红了：『再不吃就要冷了。。。』

『所以我现在不就在忙着吃么。。。』咬文嚼字什么的，学霸最在行了！

这是什么和什么啊！学渣又羞又恼，气得恨不得回过头去咬她。

无赖和学霸这两个属性放在一起实在是太可恶了！



### Chapter 05

和学霸生活的日子相当美好。

美好的都有些不真实了。

然而，就好像明明说好了趁万圣节出去疯一下结果却开始下雨一样，总有些时候生活不是那么的诚心如意。

尤其是在某些特定的时候，学渣会觉得相当困扰。

就比如她和学霸一起去图书馆的时候。

『嗨！请问我可不可以问你几道题？有些题我怎么也想不出来耶。。。』

学霸懒洋洋地打着哈欠丢下笔，伸手接过了那女生手中看上去像刚刚被打印出来一般干净的作业纸。

『这题啊。。。对，这题确实比较tricky，所以不用觉得很沮丧，我也查了好半天书。』学霸笑嘻嘻地摊开了一张草稿纸：『你先要把你需要用的内容列出来，它狡猾的地方就是给了太多无关信息了。。。』

『那么，哪些东西是我们要用的呢？』女孩弯腰似乎在查看卷子上的内容，一低身子却不经意般地挤进了学霸和学渣之间。

看了看那恨不得扑到学霸身上去的女孩，原本只是安静地坐在她身边的学渣默默地往旁移了移。

真是。。。

学渣努力让自己专心在眼前的练习上。

太讨厌了。。。

原本就让人看了头大的英文此刻更是像在纸上飞舞的奇怪图形，莫名觉得委屈，学渣手中的铅笔在纸上一点一点地根本不知道从何下手。

耳边是学霸那往常好像在调笑一般的详细讲解，她盯着眼前的数字，咬着下唇却不知自己到底在看些什么。

好讨厌。。。

以后再也不要和她一起来图书馆了！

大概过了整整半个小时，女孩才终于直起了身。

无赖学霸坐起身来正好面对着她胸前那道绝对不算浅的沟，挑挑眉，她嬉皮笑脸地吹了声口哨。

女孩自然知道她在看自己身上的哪个部位，嗔笑着看了她一眼，抱起桌上那叠书后恋恋不舍地道了别。

挑眉看着她走路时一扭一扭的翘臀，无赖学霸耸耸肩，轻快地移到了学渣身边：『你题做到哪儿了？』

把唇抿得很紧，学渣现在不想说话。

一句话也不想说。

『啧啧，一道题都没做？刚才那半个小时在干什么？』学霸没发现对方此刻极为严重的走神情况，只是好笑地去捏她的腰，『哪道题不会？』

没怎么多想就用力挥开了她的手，学渣盯着纸上的字母君，闷闷地就是不说话。

学霸的手僵直在了空中，略有些诧异地看着她，无赖忽然反应过来了些什么。

『天呐，宝贝，你是不是吃醋了？』

『谁要吃你的醋了！』学渣有点炸毛，『闭嘴！』

学霸低低地笑，本着无赖优良的死皮赖脸传统便蹭了过去：『真吃醋了？』那对好看的丹凤眼几乎被笑成了一道弯弯的月，『宝贝？』

生气地瞪着那张一笑起来就灿烂得好像连太阳都要黯然失色的脸，学渣悲催地发现自己似乎有点气不起来了。

『你讨厌死了。。。』她嘟嘟囔囔地狠狠往纸上戳了一个小数点上去，『不过别人问你题目而已，一副得意洋洋的样子到处乱看。。。』

无赖忍不住笑，继续那种相当得意地笑。

如果真的要说属性的话，她很清楚自家这位学渣比较闷骚。

喜欢把事情整理地干干净净有条有理的学霸对自己这不肯开口说喜欢的宝贝实在有点束手无策。

只是看样子某人还是会吃醋的嘛。。。

虽然对她做了以后不继续“像调情一样地给别人做讲解”的保证，但前来向自己询问解题思路的女孩却还是颇有些“络绎不绝”之感。

看着学渣低着头沉默地在草稿纸上写东西的样子，学霸很快就找了个借口收拾东西准备走人了。

小小地让对方吃下醋是调剂生活，但她绝对没有让自家宝贝觉得不舒服的打算！

学渣背着书包，走在学霸身边却还是异样地安静。

『宝贝，生气了？』皱起了眉，学霸开始懊恼自己的“过激”行为了。

学渣慢慢停下了脚步，还是低着头，过了好一会儿才开口：『你会不会觉得我很笨？』

其实学渣现在已经不吃醋了，只是有点沮丧而已。

眼看着自己喜欢又是喜欢着自己的人轻描淡写地解决各种问题，但自己却在一旁像是被冷落了一般地束手无策真的不是什么好的经历。

然而还没有等学霸开口，她就被人拉走了。

『太好了！原来你也在图书馆！一起复习吧！』

学渣站在原地，不知所措地看着那长发女生兴高采烈地拉着学霸往桌边走去，觉得自己身上一下子就变得好冷。

不料学霸突然回过身，然后对自己招了招手。

『这题我之前刚给你讲过，所以你来说吧，我看看你记住了没有。』学霸看上去心情很好地把手挥了挥，『Go！』

等。。。等一下！

学渣感觉自己都快被周围咄咄逼人的眼神万箭穿心了。

这是什么状况？！

左手忽然被人轻轻地捏了一下。

学渣疑惑地抬头，正好看见学霸对自己鼓励地笑了笑。

真。。。真是的！

莫名其妙地觉得自己心静了下来，学渣拿起了桌上的笔，却又忍不住回头看了眼站在自己身边的学霸。

高挑的身段，过肩的长发，却总是一副笑嘻嘻没个正经的样子。

但此刻她眼里却充满了鼓励。

学渣提起笔，伸手往草稿纸上写了过去。

根本。。。就没什么好害怕的。

从各种意义上来说。

——————————————————

『等。。。你在干什。。。等一下啦。。。』

夜半时分，原本热闹的马路已回归寂静，偶尔呼啸而去的马达声反而更为这时增添了一种宁静的气氛。

相较于房外漆黑的深夜，她们房间里可谓是灯火通明。

『在图书馆和我闹脾气？宝贝你伤我心了。。。』才洗完澡不久的学霸还带着沐浴露那干净的柠檬气息，就这样简单粗暴地把刚从浴室里出来只裹着大毛巾的学渣压到了床上。

很清楚某位很喜欢借题发“挥”的家伙现在准备上演怎么样少儿不宜的镜头，学渣努力试图为自己的行为辩解：『是你先让我吃醋的。。。』

学霸成功地像剥糖纸一般扯开了她身上的浴巾，轻松回道：『是你先没有让我“吃”饱的~』

真是够了！

学渣羞恼地试图扯起被子好把自己遮起来：『我。。。我什么时候没有“喂饱”你了？』

天呐，这句话她是怎么说出来的？

学霸似乎也是一怔，但她很快就恢复了过来：『你说话不算数哟。。。』她提醒道，『记得上次你答应过我什么吗？』

『关灯啦。。。』知道自己逃不掉的学渣现在只希望能依赖黑暗好藏起自己的羞赧。

学霸伏在她耳边，刻意压低了声音沙哑道：『上次说好了的，开。着。灯。做。哦。。。』往上呵了一口热气，她直起身看着脸上通红了一片的学渣，坏心地笑眯了眼。

直到这时候可怜的学渣才想起上次自己在床上到底答应了一件什么不得了的大事，略有些昏黄的灯光下学霸那张脸更是显得邪魅异常。看着对方眼中闪烁的那种不加任何掩饰的直白，学渣觉得自己都快窒息了。

『不带这样的——呜。。。』

小声的抗议立刻就被学霸封在了口中，灵活的舌在殷切地邀请着自己与之共舞。学渣闷哼着，觉得她那双不安分的手已经摸上了自己的胸前。

『不要啦。。。』

原本可以来安慰自己的黑暗如今已是不复存在，朦朦胧胧的灯光下一切都更显暧昧。学渣倒在床上，光溜溜的肌肤和床单摩擦着给她带来了一种怪异却又很舒服的熟悉感觉。抬眼看着从她身上撑起了身子的学霸，她一时只能呆呆地看着对方脸上带着几分得意还似乎带着几分温柔的笑。

人长得好看果然是会有特权的！

学渣已经觉得自己有点晕乎乎的了——这不是个好兆头。

颈边轻柔的碰触总会让自己觉得异常安心，她垂眼看着学霸低头亲吻着自己，几乎快忽视了膝盖间传来的压迫感。

将自己的身子挤进了对方两腿间，学霸动了动，她颈部细腻的肌肤每次都会让自己流连忘返，舔吻着在那片白皙上咬出了红印，呼吸不自觉地加重。。。

感觉到她带着热意的呼吸若有若无地滑过自己的耳际，学渣敏感地缩了缩脖子，觉得自己的理智越飘越远的她拉了拉学霸身上的睡衣，近乎哀求道：『把灯关上啦。。。』

『你看，』学霸对她的请求充耳不闻，只是坏坏地用唇“咬了咬”她胸前的嫣红，那抹粉嫩立刻在暖色的灯光下被染上了一层水色，『挺起来了~』

天。。。天呐。。。

一阵阵的像是触电般的感觉顺着她的唇在自己的四肢百骸中游走，熟悉的欲望在那片朦胧中渐渐抬头。。。

学渣羞愤地死死闭着眼，却还是阻止不了自己去想，去想她此刻正看着自己，看着自己这副羞人的样子，看着自己在她指下无法自己的模样，看着自己动情时候的。。。

『宝贝，你脸好红。』

最羞人的地方突然传来了异样却熟悉的刺激，学渣忍不住低低地哼了一声，觉得自己脸上更红了。

手指灵活地撩拨着那颗开始颤巍巍挺立起来的小珍珠，学霸恶意地往上捏了捏，听到了她的低呼，她好整以暇地重新吻上了她的唇。

『宝贝，你湿的好厉害啊，是因为开着灯所以格外容易兴奋么？』

睁开眼想狠狠瞪她一下，却正好看见了她指尖沾染的湿滑液体，那是她的。。。

脑中轰轰作响，学渣羞得恨不得自己能直接晕倒在床上，可她做不到，学霸脸上的邪魅神情简直就是在预示她今夜将体会到的疯狂。。。

她的指在按摩着自己身上最柔软的地方，浑身酥麻，一种难以明说的快感却在那片难言之地爆发。。。

好想。。。要。。。

等等，但是她在看。。。她在看自己这么淫乱的样子。。。

忍不住呜咽了一声，学渣可怜地发着抖，那里传来的空虚感觉在催促自己去寻找往常能结束这种痛苦的东西。。。

敏锐地发现了对方挺了挺腰似乎想追寻自己的指，学霸得意地咧嘴一笑，低头封住了她的口，另一手又移到了她胸前轻轻揉捏。摸着那道湿润的小峡谷，本着学霸孜孜不倦的钻研精神，她大胆地摸了进去试图探测那神秘之泉的发源之处。。。

『唔。。。』那种充实感让她意外的满足，学渣深锁的眉头重新展开，身子也渐渐软了下来。。。

学霸专注地观察着她的表情，埋在她体内的指在慢慢往外抽：『舒服吗？』

『嗯。。。』学渣不由自主地又挺了挺腰，下意识地想留住她。

对方的举动催生出了更邪恶的念头，学霸抽出手，吮吻着她的耳垂，又专心致志地照顾起了她的胸前。

『那。。。那个。。。』觉得某个地方已空虚的发痛了的学渣终于还是睁开了眼看着她，『你。。。』

『叫声好听的。。。』

觉得脸上热热的发烫，学渣难耐地挺了挺身子还是乖乖地开口。

『亲爱的。。。』

『真听话。。。』学霸奖励地在花园入口搔了搔，引来了对方更为激烈的颤抖，『然后。。。』她低头用舌尖玩弄着她已硬得像颗小石子般的嫣红，『求我。。。』

求。。。求她？！

学渣觉得自己脸上几乎都可以滴出血来：『不，不要啦。。。』

『你确定么？』轻轻探入了一个指节，又慢慢抽了出来，学霸不紧不慢地像是刚捉到了老鼠正准备享受一下猎物的猫。

她脸上的红晕在灯光下简直就是诱人犯罪。

嘴唇在颤抖，学渣难耐地拉紧了她身上的睡衣，抿紧了唇。

讨厌。。。讨厌死了。。。

『求。。。求你。。。』天知道想把这两个字说出口是有多难。

学霸低头靠在她耳边低低地像是恶魔的细语：『求我干你。。。』

然后直起身，看着她红得不像话的脸，出了一层薄汗却如同汉白玉般的身子，还有她腿间不受控制溢出的湿滑。。。

『求。。。求你。。。』这场没有硝烟的战争还没开始学渣就已经没有了赢的胜算，被那种渴求催逼着的她只能顺从地随着学霸的步调乖乖地走，『求你。。。干。。。不要啦。。。』她哀求，眼里都湿润了起来，『我说不出来。。。』

学霸看着灯光下她红着脸眼中像是噙着泪一般这样无助地躺在自己身下，只觉得自己呼吸一窒。

『要我帮你一下么。。。』觉得自己忽然干渴了起来，她滑下了身子，用力分开了她的腿，注视着她腿间的湿滑在灯光下透出了迷人的蜜色。。。

『等。。。等一下，你是要——啊！』

亲吻着那片湿泽，学霸的舌顺着那道缝隙深入，然后做起了冲刺。。。

本能地抬手掩住了自己的唇却也无法阻止那脱口而出的惊呼，一声声的呻吟不受控制地从喉中逸出。这是一种什么样的狂乱，学渣哭喊着几乎将床单拧成了抹布。。。

『求我干你！』

『求——啊，求你干我，狠狠地干我，oh,天呐！Fuck me！』

早已远去的神智根本无法阻止那些话语的脱口而出，陷入了疯狂的学渣只想大喊，撕心裂肺的大叫出声。。。

猛一抬身子重新扑到她身上，学霸用力吮吻着她的唇，并起两指凶狠地顶了进去。。。

『要我，要我。。。』胡乱地在她身下扑腾着奢求更为激烈的碰触，学渣脑中浑浑噩噩的只觉得一切都还不够。。。

喘息。

学霸爬起来，将几乎滑落在地上的被子抖了抖，拎起盖到了她们身上。

学渣似乎打定主意将装死进行到底了。

『宝贝？』学霸觉得好笑，伸手将她搂进了自己怀里，『害羞？』

『你讨厌死了啦！你是变态吗？！』学渣炸毛，生气地在她身上乱咬，『什么求不求的。。。啊啊啊啊你讨厌死了！！！』

『好好好，我讨厌。。。我讨厌。。。我是个讨厌鬼。。。』竭力忍住笑的学霸好脾气地安慰她，『不过，宝贝，我觉得你刚才很享受呀。。。』

学渣干脆地一口咬在了她耳朵上。

无赖最讨厌了！

以后要分房！分房！！！

——————————————————————

——————————————————————

『什么叫学霸？』

『学霸就是成绩很好百考不倒，一切只看考卷最高分限制而不是自身学习能力限制的魔幻生物！』

『那难道学霸就没有失手的时候吗？』

『没有！』

『为什么？』

『因为学霸都是一群自尊心很强的物种，她们根本不会允许自己犯这样的错误！』

『那如果她失败了呢？』

『那她就毁了！』

『毁了？』

『钻进牛角尖的学霸就不再是学霸，连学渣都不如！』

『那要怎么样才能让她再次振作起来？』

『目标！动力！她需要一个不单纯是成绩上的对比来要求自己！』

『比如？』

『只有两种情感才能促使她做到这一点！』

『恨？』

『恨确实可以给人带来无穷无尽的力量！但它只是自发性的！造成的后果也很有可能是玉石俱焚！』

『所以只有另一种情感了？』

『没错！能得到这个力量的人都很幸运！爱是两情相悦互相依靠，紧紧维系在一起的力量自然要比单纯的憎恨要强烈的多！』

——————我是代表愉快“恶搞”完《天涯·明月·刀》的分割线，在万圣节向武侠鬼才·古龙大大致敬！——————

学霸今天有点奇怪。

学渣狐疑地看着默默扒着饭的学霸，几次试图开启话题却都无果而终。

太诡异了。

今天是拿回考卷的日子，如果是平时正常的时候，学霸早就针对这次考试的考点和难点发表长篇大论了。

然而她今天却只是安安静静地扒着饭，安安静静地收好碗筷，再安安静静地把自己一个人丢在了客厅。

等等！

孤零零坐在餐桌边还捧着半碗饭的学渣怔怔地看着卧室那扇被关上了的门，一时都忘了开口叫她。

这是怎么回事？

觉得自己忽然就没了胃口，学渣硬是将最后几口饭匆匆咽下，收拾好了桌子就去敲门。

一片寂静。

学渣迟疑着，将手扶在了门把上，试探性地按下却发现对方竟然把门给锁了！

真是的，我还不想来理你呢！

学渣负气地一扭头，噔噔噔地回到厨房却很自觉地烤起了学霸最爱吃的巧克力蛋糕。

我只是很生气需要发泄而已！

学霸趴在书桌上像是在睡觉。

把脑袋埋在两臂之间，并且对门外传来的敲门声充耳不闻。

像是在睡觉。

可如果真是在睡觉，那为什么她在微微发颤呢？

『喂，』学渣鼓起勇气用备份钥匙开了门，可真的进来了却发现自己很郁卒地找不到话题，『你。。。』

咬了咬下唇，她不安地看着趴在桌上一动不动的学霸，迟疑了一下，就只是默默地把一小碟巧克力蛋糕放在她身边，又悄悄地出去。

然后端了一杯红茶进来，加奶加糖。

最后再小心地搅一搅。

当她准备蹑手蹑脚地走出去时，学霸忽然开口出声。

『宝贝，过来。』

学渣怔了怔，但还是乖乖地走了过去，然后被猛地拉进了她怀里。

『怎么了？』学渣现在有点不安起来了，在她印象里，除了她告白那次学霸从来没有这么彷徨无所依一般的感觉——不，其实哪怕是她告白那次，她还是令人讨厌的游刃有余！

虽然那种无所畏惧的自信很让人觉得心动。。。但这不是重点！

『宝贝。。。』学霸紧紧地抱着她，嘴里喃喃地低呼着她的名字，『我。。。我这次。。。』她顿了顿，像是被卡住了一样就又没了声音。

『怎么了？』用同样力度抱了回去，学渣转过头小声问道，接着就发现了一件让她吓到了的事情。

学霸在哭。

一直都是一副没个正经样子的无赖学霸，现在在哭。

很想开口问她到底出了什么事，但学渣很清楚她的“骄傲”。

按学霸的脾气，可以让自己发现她在哭，已经让她觉得有点“受宠若惊”的感觉了。

所以学渣只是坐在她腿上，安静地保持着沉默。

只是紧紧地抱着她好让她觉得不那么孤单。

『我考砸了。』

学霸终于开口。

考。。。砸了。。。

这确实是一个可以让人觉得相当沮丧的事情。

但是。。。沮丧成这样。。。——一直都是被考试压榨现在好不容易在学霸带领下步入正轨的学渣已经很长时间没有为考试成绩失望过了。

『20分的卷子，我才考了10分，准确的说是10.5分。。。勉强比一半分多了一点。。。呵呵呵。。。』

学霸在笑，很讽刺的笑。

而且听起来比哭还难听。

学渣安慰地抚着她的背：『Professor不是说这次平均分只有40%吗？你已经做得很好了。。。』

她不想告诉她这次自己才考了6.5分。。。她的一些朋友考得只有5分。。。

『不！』学霸失望地抬头看着她，『I fucked up！Oooooh, you don’t understand。。。You will never understand how I feel！（我搞砸了！噢。。。你不会明白的。。。这种感觉你永远不会明白的！）』

这句话好像有点伤人啊。

学渣皱了皱眉，但学霸脸上那种好像困兽一般的神情却让她觉得好心疼。

学霸对她自己的要求一直很高。

没错，这确实是学渣没办法理解的地方。

同时也是她深深吸引自己的地方之一。

可以一一把目标贯彻实施的执行力，高要求高质量，那种严以律己的生活态度。。。

这也是为什么“出国”这件事并没有对学渣有太大的冲击，对她而言，生活似乎没什么变化。

但怎么可能没有变化，之前三言两语就能解决的事情，拜托一下父母就可以搞定的麻烦事，向朋友抱怨两句就能觉得舒服一些什么的出了国就都不复存在了。

连世界都变了，生活怎么可能还和之前一样？！

因为学霸在自己身边。

那些麻烦事，学霸一个人就默默地帮她挑起了担子。

其实学霸是个责任心很强的人，哪怕她看上去不过是个无赖。

压力很大吧。。。

学渣低头，轻轻吻上了她的唇。

些许咸咸的味道，凉凉的唇又让学渣觉得有点心疼。

『你已经很辛苦了。。。你做的很好。。。』呢喃着，学渣轻轻吮吻着她的唇，『你已经很棒很厉害了。。。』

顺着她的唇滑到了她的耳后，学渣含住了她的耳垂，舌尖往上扫了扫。

呜咽了一声，学霸将她抱得更紧。

单纯的安慰不知什么时候变了滋味，学渣吻上了她精巧的锁骨，两手轻轻解开了她衣前的纽扣。

在她覆上她胸前时，学霸忽然抱着她站了起来，走到床前把她往上一扔，然后跳上去将她压在了身下。

『宝贝。。。』低低地唤着她，学霸亲吻着她的唇，吻着她的颈，将她衣服扯开后又急切地吻着她的身子，『宝贝。。。』

以往学渣是绝对不会同意没洗澡还在大白天做这种没羞没躁的事情的，但此刻。。。

『I love you。。。』在她进入自己的时候，她很轻很轻地在她耳边告白。

回应她的是来自学霸热切的激吻。

任她在自己身上无度地索取着，学渣只是单纯地想去温暖她，温暖这个倔强的学霸，这个哪怕落得一身伤也要拼命勉强自己的学霸，温暖这个固执地不想让别人看到她脆弱一面的无赖。。。

『You always be my heroine.』

不管外界怎么说，不管别人怎么想。

你就是你。

你永远都是我的英雄。

永远都是第一个赶到我身边把塌下来的天都可以扛起来的英雄。

学霸在她身上动了动，因为把脑袋压在她肩上的缘故说话都变得嘟嘟囔囔的让人听不清楚。

『是“You will always be”啦。。。』

耳边传来学霸那恼人的纠正，没想到对方在这种情况下竟然还可以如此“吹毛求疵”的学渣忍不住生气地一口啃在了她的肩上。

她要收回那句话！

学霸什么的果然最讨厌了！



### Chapter 06

于是就又到了不想洗澡但又不想离开热水，不想上床但又不想离开被窝这充斥着各种纠结的季节。

原本还眼巴巴等着看下雪的学渣被学霸一句话就无情地打破了那美好的幻想。

是啊，加州。。。似乎是不会下雪的。。。

那冬天还有什么好的地方？！

学渣故意磨磨蹭蹭地一直等到学霸洗完澡上了床才极不情愿地迈入浴室，在还带着余温的空气里飞快地脱了衣服冲进热水。

然后再以最快的速度直接裹着浴巾就滚进了已被学霸烘得很暖的被窝。

用力往学霸怀里挤了挤，学渣贪婪地汲取着她身上的体温，那带着热意的安心感让她忍不住满足地叹了一口气。

这个冬天应该不会太难熬吧~

懒懒地打了个哈欠，学渣那点小心思早就被学霸摸得清清楚楚，不过难得一个如此闷骚的家伙愿意这么主动地往自己身上贴，学霸貌似也没什么想抱怨的念头。伸手把那软软的身子搂进了自己怀里，看着对方温顺地蜷缩在自己身边的样子，她情不自禁地低头在她额前亲了亲。

『天呐，宝贝，至于冷成这样么？』学霸好笑地把浴巾从她身下扯了出来，略带些潮意的全棉毛巾就被这样随意地抛在了椅背上。对方不满的嘟哝在自己耳中却像是猫咪满足的咕噜，学霸用力将她光溜溜的身子拥紧，接着很自然地探头过去找寻那两瓣柔软。。。

『讨厌啦。。。』学渣小声嘀咕着，却在学霸吻上自己颈边时习惯性地抬头给她更好的亲吻角度，『都十二点多了还要闹。。。』对方温柔的亲吻落在自己颈间细腻的肌肤上带来了一种酥酥麻麻很舒服的感觉，学渣两眼微阖觉得自己全身都放松了下来。。。

『明天放假。。。』学霸低声回道，慢慢爬上了她的身子再次找到她的唇瓣，『而且还可以让你热起来哦~』

『今天不要啦。。。』今天忙着给家里做大扫除折腾了整整一个下午，学渣在还没被某人压榨之前就已经觉得浑身骨头快散架了，『好累呢。。。』她拉拉学霸身上的睡衣，又钻进了她的怀里，『抱抱睡。。。』

『But tomorrow is Double Eleven Day！（但明天是双十一啊！）』被硬生生打断了的学霸不甘心地坐起身，『Even God wants us to do it!（连上天都想让我们做啊！）』

“Double Eleven Day”？那是什么鬼东西？

在大部分学霸想要亲热一下的时候，她基本都会配合。但忙乎了一天的她才刚洗了一个舒适的热水澡就被这样轻柔的爱抚，学渣已经觉得自己快睡着了。。。

『You look so cute when you begging for sex。。。』把坐起来了的学霸拉回被窝，学渣窝进她怀里喃喃，『But not today。。。I’m tired。。。』

学霸瞪着身上一丝不挂还伏在自己怀里睡得很是香甜的某人，用力瞪，好像恨不得可以把对方瞪醒似的。

当然，理论上来讲，一个睡着了的人是不可能被人给瞪醒的。

所以学霸只是低着头安静地看着她的睡颜，看着她双颊隐约带着的浅浅红晕，看着她脸上那种放松而安心的神情，看着她在睡梦中却还是很幸福般微微弯起的唇角。

不由自主地凑身过去，在她唇角边微微一碰。

『I love you。。。』

她说的很轻。

睡着了的学渣抿抿唇，嘟哝了一句什么，把脑袋往学霸肩上用力蹭了蹭。

默默地注视着她，学霸唇边不由得也勾起了一个浅浅的弧度。

——————————————————————

其实学霸很喜欢赖床。

一大早就醒来了的学渣略有些苦恼地看着半压在自己身上的学霸。

很显然，对方还在熟睡。

自从上次自己的“偷窥”行为被抓包之后学渣就很少干一些偷偷摸摸的事情了。

她现在是正大光明的看！

正大光明地看着学霸平时那神采飞扬自信满满的神情现在是如何的平和恬静。。。

那嘴嘟嘟的样子简直像个小孩子一样。。。

莫名觉得自己脸上有些发烫，学渣匆忙移开了自己的视线。

真。。。真是太讨厌了。

学霸哼了两声，翻个身把自己的脑袋埋进了学渣的胸前。

宝贝，现在几点了？

自己没穿睡衣，对方带着热意的呼吸直接拂过了胸前，学渣忍不住敏感地哆嗦了一下。

嗯。。。就算是还没有睡醒的学霸还是没有放过那微妙的感觉，贴在她的胸口，她侧过脸含住了她胸前的蓓蕾。宝贝你真可爱。。。

不要啦！学渣很乖地从床边摸过手机看时间，但她大早上的还真没有滚床单的“性致”，你。。。你这算是准备起床了还是打算继续赖着啊？

继续赖着。。。学霸顺手把被子撑起了一个角，你要起床？

冷空气争先恐后地向她扑了过来，学渣打了个喷嚏，立刻贴近学霸的身子。

冷死了！

所以再赖一会儿嘛。。。学霸坏笑着让她靠在了自己的肩上，偏过头去吻她的脸，难得放假一天。。。

但是都快十点了。。。说是这么说，但学渣闭着眼睛享受对方亲吻的样子着实没什么说服力。

满不在乎地撇撇嘴，学霸低头继续专心地啃着她的脖子。

谁在放假的时候起那么早。。。

可你难道不饿吗？

这个问题还没等学霸开口，她的肚子就已经很主动地替她回答了。

瞪着正在呼喊着食物的肚子，无赖学霸叹了口气一个翻身将学渣压到了身下。

天呐，宝贝，鄙人已快饿晕，过来让我吃了吧。。。

既然饿了就别闹啦。。。学渣红着脸将她从自己身上赶了下去，我去做吃的。。。

靠在床上看着她找衣服，无赖眯起了眼：宝贝，其实如果你嫌麻烦的话是可以直接穿一条围裙的，我不介意。

一只枕头凶狠地挥上了她的脸。

——————————————————

My heart does the two-step when you waltz in the place~

学霸哼着歌晃进厨房。

Yo~ My ticker beats quicker when I look at your face~ You’d better call the doctor before we embrace~~

将忙着收拾的学渣从背后拥住，学霸在她后颈上用力亲了一下，抬头又坏坏地含住了她的耳垂。

她喜欢这样抱着她，好像她整个人都是自己的一样。

牛肉咖喱的香味传来，学霸舔了舔嘴唇，发现自己的肚子又在呻吟了。

好吧，自己是真饿了。

将还捧着一碟咖哩的学渣抱进怀里，学霸慵懒地瘫在沙发上一手举着盘子一手按着遥控器换台。

这难度系数也太高了。

学霸顺手将手中的盘子搁在了茶几上，然后张大了嘴。

啊——

学渣莫名其妙地看着她。

你在做什么？

宝贝。。。无赖脸上的表情极是无辜，举着盘子手手酸，要喂喂。。。

真是够了！学渣竭力控制住自己想对天翻个白眼的冲动，又好气又好笑地铲起一勺饭将它塞进了学霸嘴里。

这下倒是极大地降低学霸的工作量了。

专心地两手搂着学渣的腰，学霸两眼盯着电视，舔舔唇，又张开了嘴。

Life is good。

看着茶几上的两个空盘子，又看了看学霸脸上懒洋洋的神情，学渣犹豫了一下，终于决定把这件困扰了自己很长时间的问题说出口。

那个，亲爱的。。。

嗯？

其实。。。那个。。。我是想说。。。

无赖低头在她脸上蹭了蹭，一本正经道：宝贝，如果你是想对我告白的话，我会允许你插队的。

这家伙可恶的时候实在是太可恨了！被气晕头了的学渣一口气就把自己原本想委婉说出的话给吼出了声。

——我爸妈圣诞节的时候想过来看我们！

Say whaaaaaat？（什么？）学霸怔了怔。

在还没有告知任何人没有任何迹象没有任何保证的情况下就把对方女儿给睡了的坏小孩对这个突发情况还是有那么点顾忌的。

Yeah, life is good。。。

OK, less good。



### Chapter 07（妖孽学沫）

『天呐，为什么我感觉这次考试好简单？』又一次Econ考试结束，学霸身上带着显得高人一等的优越感，意气风发地在人群中找到了抿着唇沉默异常的学渣，『考得怎么样？』

学渣恼怒地瞪了她一眼，开口正准备说话却被忽然拥上来的人群无情地打断了。

『喂，你那道Giffen goods的题目选得是什么？』

『那道大题最后的SE怎么算啊！』

『Hey, it’s you！What did you get for the last one？ That one is a killer，man!（是你！你最后一题答案是什么？天呐，那道题太难了！）』

『Sorry, can I take a look at your exam paper please? God， I’m just glad that’s over！（不好意思，我可以看一下你的考卷吗？我现在只是庆幸这结束了！）』

一手将学渣护在了自己身后，学霸笑嘻嘻地把自己的问卷“亮”了出来：『Easy bro！At least this time is way better than the last one！（兄弟，放松点，至少这次要比上次简单多了！）』抬手和朋友们碰了碰拳头，无赖轻巧地从学渣手中抽出了考卷。

『喂！』

『你这次考得是B卷啊。。。』学霸不慌不忙地躲开了学渣气急败坏伸过来的手，『让我看看。。。第一题就错，啧啧啧，和你说了多少次了，看到题目上写明是present value，你只管求它的future value就行了。。。』

忽然意识到了自己抢夺试卷的动作在别人眼中是在对那无赖投怀送抱，学渣及时在少数知情人士那暧昧的目光中停下了这徒劳的反抗，只是向还对着她考卷评头论足的学霸怒目而视。

『天呐，你这题也错了！我考前晚上还和你强调过Giffen goods看的是TE！SE的方向永远是和价格变动相反的！』学霸叹了口气，帮学渣把书包拉开，将那张粉色的问卷塞了进去，抬手坏心地揉了揉她的脑袋，『不过比上次来说进步很大啦，宝贝真听话~过来抱一个~』

虽然脸上一副心不甘情不愿的样子，但被学霸拉到怀里的时候，学渣嘴角还是忍不住微微上扬起了一个小小的弧度。

『对了，』温香软玉抱了满怀的学霸忽然反应过来了一个极为严重的问题，瞪着人群散去后的那片空地，她皱起了眉，『我的考卷呢？』

『刚才那个人向我要走了，』一个轻得不能再轻的声音从身后传来，学霸回身，正好看见那小女生腾地一下就通红了的脸，『就是那边那个长头发的。。。』结结巴巴地才把话说完，她很快地看了一眼学霸，突然像是破釜沉舟一般地毅然道，『不好意思，以后我们可以一起复习吗？加个微信什么的我有问题可以问你？』

『Of course！』挑挑眉，无赖对那脸红了一片的女生挤了挤眼，一本正经道，『As long as they are in academic field。。。（只要它们是学术上的问题。。。）』她环在学渣背上的拥抱还没有松开。

这意思已经很明显了。

『What’s her problem？（她这是什么情况？）』学霸疑惑地看着那猛然转身离去的女生的背影。

真是个无赖！

刚才都一副在和别人调情的样子了现在还来装无辜！

学渣赖在学霸怀里，一想到刚才一众人对学霸那殷勤的态度莫名就觉得心里来气，抱在学霸腰上的手忍不住就一把掐了下去！

学霸什么的实在是太讨厌了！

成绩好了不起啊！

——————————————————

『不好意思，这是我的卷子。』看出对方是个中国人，学霸直接将脑中的语言切换系统换成了中文输出模式。

女生抬起头，略施粉黛的明媚让学霸不由得怔了怔。

『抱歉了，我以为这是标准答案呢。』带着几分歉意的双眸对上了学霸的眼，学霸却不由自主地扫向了她微翘的眼角，那妖孽的魅惑。。。

猛的一甩头，学霸将自己游离的思绪抽回：『我的卷子就是标准答案！』掷地有声道，学霸正了正自己衬衫的衣领，忽然有点后悔今天自己竟然穿了如此少女的粉色。

『粉红衬衫？』那女生果然发现了这一点，却勾起了唇角，润唇膏的亮泽在透过错综枝叶间的阳光下闪出了水润，『你看《盗墓笔记》？』

一阵微风吹来，地上枯黄的落叶随风而行在地上悄声细语，她黑色的长发也被风儿微微吹起几缕露出了白嫩几近透明的小巧耳垂。

『看。。。看过。。。』口中发干，学霸觉得自己一直很好使的大脑现在有点当机的嫌疑，一贯的伶牙俐齿此刻似乎也只剩下了木讷迟钝。

女生掩嘴轻笑，伸手将她的考卷还给了她：『果然有点九门的霸气呢。。。』她歪了歪头，掩去了眼角流露出的几分媚意，换上了纯然的好奇，『这么相信自己的答案？』

『身。。。身为一名优秀的学霸，这次考试简直就是对我智商的侮辱。。。』舌头像是打了结一般连话都说不清楚，头脑发热到连自己在说什么都不知道，学霸匆匆忙忙地接过试卷手背却无意中擦过了那温软的柔夷。。。

『原来是个学霸啊，怪不得这么自信，』女生又笑，笑得把别人都勾得心里痒痒，『我可是连学渣都比不上，只能算是个学沫喽。。。』

『就算你是个学沫，那也肯定是最好看的一个沫沫。』这句话冲口而出时学霸就已后悔，但要收回却是来不及了。

女生噗嗤就笑出了声，两排皓洁贝齿闪着醉人的光泽。

『那最霸气的学霸愿不愿意帮最好看的沫沫提高一下成绩呢？』学沫还是坐在大树下的长条木椅上，一手支着下巴看着她，可爱地皱了皱鼻子。

『如。。。如果只是学习上的。。。那当然，当然没问题了。。。』

学霸觉得晕乎乎的，好像自己刚喝了四瓶啤酒下去一般，迷迷糊糊地就将手机从裤袋里抽了出来。

如同踩在棉花上一样连走路都没了骨头，交换完微信信息的学霸轻飘飘地游荡回了学渣身边。

『走吧。』

学渣疑惑地看了看此刻笑得极为轻浮的学霸，又忍不住回头瞄了眼正用一种相当意味深长的眼神望着她们的女生。心里忽然就不安了起来，伸手拉住了学霸的衣袖，学渣快步走到了她身边，下意识地往她那儿靠了靠。

这种莫名其妙没安全感什么的。。。学渣嘟着嘴一手揪着学霸的衣袖，最讨厌了。。。

不就是人长得好看了一点成绩稍微好了一点笑起来让人觉得可爱了一点做起事来霸气了一点，干吗这么多人围着她转啊！

单肩背着书包走路一晃一晃的学霸像是猛然从梦中惊醒，扭头看了看嘟着嘴正在郁闷的学渣，她突然感到了一丝歉疚。将书包换了个肩膀，她腾出手来搂住了学渣的肩。

『宝贝，中午想不想去那家意大利餐厅？』

——————————————————————————

Prefect。

It’s just prefect。

将标注着100%的成绩报告单揉成一团随意地丢进了书包，学霸微勾着嘴角经过了一群正在相互恭维互相吹嘘着成绩的家伙。

17，18？

我拿20分不过是因为这卷子只有20分啊。

学霸心情相当愉快地吹着口哨，瞥了眼那些明明拿了95%却还是装模作样抱怨着自己“极低”成绩的学婊。

这群无知的平凡人啊。。。

裤袋中的手机忽然震了震，学霸侧过身抽出手机一看，不由自主地顿住了脚步。

【嗨，我是上次那个学沫，不知道你还有没有印象？】

忍不住咧嘴一笑，学霸滑开手机很快地给了回复。

【我对美女一直有很深的印象】

正准备按下发送键，学霸却没来由地僵住了动作，莫名地想到了学渣，她心里忽然不安了起来。

自己。。。这算是在和别人“调情”么。。。

用力甩甩头试图把那诱人妖孽的身影甩出脑海，学霸抿抿唇，还是狠狠心将那句话删掉，换成了极为简单的两个字。

【记得】

发送，将屏幕关掉，学霸将手机塞回裤袋，心怀鬼胎地把书包往自己肩上扯了扯。不料，对方似乎一直在关注着手机，信息回复出奇地迅速。

【太好了，你现在方便来图书馆吗？我这次考得真的好差，想向你请教两道题？】

迟疑着，知道现在学渣正赶着去上一节艺术课的学霸还是做贼心虚地向四周环顾了一圈，这才低头给了回应。

【可以啊】

舔了舔干燥的嘴唇，学霸调转方向往图书馆走去，胡乱地将自己身上歪七扭八的T恤拉直，她正了正书包。来到图书馆门口时，她还不忘就着屏幕的背光匆忙将自己凌乱的刘海理顺。

然后忍不住对自己幼稚的举动翻了个白眼，学霸伸手将刘海揉乱，把书包背歪，一副吊儿郎当的样子找到了对方说明的地方。

『太感谢了，』吊带热裤穿得极为清凉的学沫抬头冲学霸露齿一笑，淡淡的妆容衬得她极为清丽脱俗，『虽然知道TA会把这些题都讲一遍，但还是有点想现在就听一下呢。』

『没。。。没关系，小事啦。』学霸有点后悔自己身上乱糟糟的样子了，丢下书包从旁边扯了张椅子坐下，她略有些局促不安地拉了拉自己身上的T恤。『哪些题不懂？』

若有所思地看着学霸似乎有点紧张的样子，学沫忍俊不禁，但还是努力做出一副严肃的表情，伸手在考卷上点了点：『这个，我好像还是没弄懂Giffen Good怎么判断。。。』

解释那些题目对学霸来说简直就是小儿科，更何况她在考试结束当天就把那些题捏碎揉烂帮学渣分析得可谓是入木三分了。几条定义一甩，两张图一画，三个例子一举，学霸二十几分钟就将TA要花一节课讲的内容和知识点细致入微地帮学沫过了一遍。千感万谢地将考卷收回书包，学沫看了看手机，对学霸又笑了笑：『如果还没吃午饭的话，可以让我请你吃一顿饭么？不然我觉得很不好意思啊，让你帮我讲了这么久的题。。。而且，』她像是犹豫了一下，『其实我还有一个知识点还没有完全弄明白，想自己再理一遍然后再问你，所以如果你不介意一边吃饭一边等我的话。。。』

不介意，当然不介意，一个美女笑得让你半身骨头都酥了还能介意什么。

更何况还是对方请自己去吃饭。

走在路上，学霸下意识地想和学沫保持一定距离，但她走得忽快忽慢常常会无意轻撞上学霸的身子。耸耸肩，学霸只好放慢步子，安静地让她走在自己的身边。

清风徐徐而过，卷过落叶又将学沫身上那好闻的香香的味道吹进了她的心间。。。

『你用香水了？』学霸突兀地问。

学沫像是一怔：『没有啊，』她抬头对她一笑，接着便很自然地抱住了她的手臂，『不太喜欢用香水呢。』

暗自纠结着看了眼她抱住自己胳膊的手，学霸有点不太确定现在到底是什么状况。

她知道有些女生只是习惯走路的时候搂着别人的手臂并没有别的什么意思，但是。。。

学霸承认自己那小小的虚荣心有点希望对方是因为喜欢自己才这么做的。

将判断学沫对自己实际意图的问题抛在了脑后，她有点犹豫自己是否该抽回自己的胳膊。

但如果对方并没有那个意思，自己这么大的动作岂不是太矫情了？

于是我们还是很会关照女孩面子问题的无赖学霸只好叹了口气，任她搂着自己的胳膊在从学校中心往外走。

真是让人又得意又困扰的麻烦啊~~

手机一闪。

————————————

『你和你家那位最近还好么？』匆忙从书包中找出刻刀，一个脸上因奔跑而显得通红的女生低头小声道。

她是少数“知情人”之一。

学渣手中的刻刀正小心地顺着图案的边缘移动：『挺好的啊，她反正还是老样子。。。除了复习做作业的时候整天没个正经。。。』

找出刚拍的那张照片，女生神色凝重地把手机递给了她：『你认识这个女的么？』

看着照片上那女孩搂着学霸胳膊一脸亲昵的样子，学渣忍不住皱起了眉。

这不就是上次那个和她交换通讯信息的“学沫”么？

学渣知道由于这门Econ至关重要，想来找学霸“抱大腿”的人数一直在增加。她也知道学霸很少会拒绝别人在学习上的求助，甚至可以说，这是她最享受的时候。

一直被人勾搭什么的，这也是没有办法的事。

但学渣从来没有——好吧，只有极少的时候——想过学霸的“专一”问题。

谢过了朋友的提醒，学渣漫不经心地刻着木头，险些把自己的手指给切了。

无赖什么的，太讨厌了。

————————————

偷偷看了眼托着脑袋对着一道关于out-constrained factor demand的题目苦思冥想的学霸，学渣停下了手中的笔，迟疑了半天终于开口。

你今天过得怎么样？

这真是个极好的问题，问得不清不楚简直是太完美了。——学渣忍不住在心中吐槽自己的无能。

还可以吧，把课件翻出来仔细查看着的学霸现在有点心不在焉，你呢？

还。。。还好。。。学渣在心中默默地撞墙，嗯。。。今天是不是有很多人找你问问题？

是有几个。。。学霸终于在PPT上找到了她想要的东西，舒了一口气突然意识到了她此刻的古怪。宝贝，她两眼一眯相当暧昧地看着突然显得很不自在的学渣，你到底想要问我什么？

没什么。。。学渣难掩心中一刹那涌起的失落和不安，我先去洗澡了。。。

天呐，宝贝，你该不会是因为找我问题目的人太多了在吃醋吧？学霸笑嘻嘻地上前从背后圈住了她的腰，歪一歪头亲在了她的耳际，你好可爱。

没有啦。。。学渣将她甩开，抓起睡衣就进了浴室。

学霸的胳膊僵在了空中。

怎么回事，她不该是嘟哝着“谁要吃你的醋”然后脸红红的继续让自己搂着的么？

花了一下午和那学沫在一起的学霸开始心虚了起来，尽管她自认为并没有做什么出格的举动。

只是和朋友出去吃了顿饭而已啊。。。

手机忽然一响，她低头一看，是学沫。

在再次感谢学霸今天下午的帮助后，她忽然问了一个对学霸来说很敏感的问题。

【你喜欢什么样的人呢？】

很聪明，没说是什么样的“男孩子”也没有直通通地点出“你喜欢什么样的女生”或者是“上次你身边那个女孩是你对象嘛”。

学霸笑笑，手指动动很快地给了回复。

【我已经有喜欢的人了，一个很努力很上进的人】

微信那头的人似乎怔了怔，因为这条信息发出去后过了一小会儿才收到了回复。

【是吗，那可真是幸运的人呢】

【我非常质疑这个说法，我相信我对象也会很质疑这个说法的lol】

学霸看着身上裹着浴巾出来的学渣，最后回了一条信息就想上去搂住她的身子。

心情还是很低落的学渣并没有想和对方亲热的念头，退后一步，她避过了学霸的怀抱径直走到了她的书桌前。

你怎么了？学霸两次碰灰，终于按捺不住拖了张椅子在她身边坐下，因为这次考试没考好的缘故？

『你考满分了不起啊！』学渣猛然站起来转身对她发了脾气，『你是不是就是喜欢这样，到处炫耀你那闪亮亮的学霸头衔，然后让一帮人在你屁股后面跟着对你前倨后恭毕恭毕敬，你成绩好了不起啊！』

被这突如其来的诘难弄得瞠目结舌，学霸难以置信地看着她：『你在因为我的成绩对我发脾气？』

『你没必要在我面前显摆你那耀眼的100%，我知道我笨得要命。你也没必要做出一副被你喜欢是一件天下最幸福最幸运事情的样子，我知道我不好看也没什么优点，你要喜欢和那些“漂亮妹纸”待在一起，那你就和她们待在一起好了！看她们用那种崇拜的眼神盯着你，你是不是觉得很爽？』

你比我优秀太多，如果哪一天你要抽身而去，那我该用什么来留住你？

像你这样优秀的人，和我待在一起是不是会觉得很无聊？

你会觉得在外面和我走在一起很丢面子吗？

无赖学霸一直是个自尊心很强的人，但她还是在自己暴脾气之前用力深吸了一口气喝令自己冷静：『我不知道你在说什么，我说了，我喜欢你，我喜欢你努力的样子——』

『是喜欢看我不管怎么努力还是一无所获的样子吧？』学渣固执地打断了她的话，『有我这个失败者在身边作陪衬是不是很让你觉得有成就感？』

『宝贝，我从来都没有把你当成一个失败者来看过——』

『不用你来把我“当做”是失败者，我本来就是，你是不是觉得愿意来帮我会显得自己很伟大？』

『没错！我喜欢你是因为看到你失败的样子让我非常满足！高兴了吧？！』学霸推开椅子站了起来，抓过一边的外套和手机，『我去Dublin喝酒看美女了！你是不是心满意足了？！』

走在黑漆漆的夜里，加州的夜晚寒意十足，学霸紧了紧身上的外套，用力踢着小石子还是觉得心中余怒未消。

这算什么？

学霸忽然觉得有点委屈。

自己对她难道还不够好？

我为了她努力让自己变得更完美，我努力变强所以好让她觉得自己可以依赖，结果她竟然将自己的辛劳这样付之一炬？！

又是一阵瑟瑟寒风残忍地扑在了学霸单薄的身上，她觉得好冷。

心里也好冷。

『I need something strong, tough day。（给我杯烈酒，今天不太顺。）』学霸将驾照递给了bar tender，疲惫地趴在了吧台上，『Thanks。』

一口气将两杯威士忌倒下肚，学霸转过身子看着墙边的两张台球桌发呆，酒精开始在腹中发挥威力，一阵暖洋洋的感觉泛起，一向让学霸引以为傲的大脑渐渐慵懒了起
来。。。

『你看起来好眼熟。。。』学霸灌了两口伏特加，两眼有点发直地瞪着身边的女孩，『我们是不是在哪里见过？』

天上是真的会掉馅饼的。

学沫吃惊地看着身边已经醉得不清了的学霸，及时调整好了自己的心态。

『我们今天下午才见过面呢，』她上下打量着学霸，在心中默默拟定着“作战计划”，『刚刚我们还在发微信啊。』

『啊，对。。。』学霸盯着学沫手边的鸡尾酒，忽然笑了，『Sex on the beach？』她笑嘻嘻地伸手勾上了她的肩，『You nasty girl。。。What brought you here？』

『我失恋了，』弯唇轻笑，清纯中夹杂着妩媚，学沫眼里满满的跳跃着暧昧，就这样任她搂着自己的肩，『另外。。。你说的一点也没错。。。』她侧过头，两眼中闪着春情，笔直望进了学霸眼中，『I’m a very nasty girl。。。』

Oh，what the fuck。。。（管他呢。。。）

还是一手环着她的肩，学霸凑身用力吻了上去。

——————————————

激烈地接吻，唇舌间跳跃着激情，两人嘴角边若即若离的银丝在昏黄的灯光下酝酿着朦胧的旖旎。学霸不耐烦地把门甩上，抱住学沫一个折身用力将她抵在了门上。在她唇上咬了一口，学霸沙哑着喉音，两眼迷离地看着她：『你喜欢床还是沙发？』

紧紧地贴着她，学沫轻巧地吮吻着她的脸颊，在她耳边吐气如兰：『我比较喜欢被人扔到床上强暴。。。』

被挑逗的几近呻吟，学霸胡乱甩脱了身上的外套，两手扣着她，顺着她的唇一路吻到了她的颈。精致的锁骨在那系带边若隐若现诉说着性感，呵出一口气，学霸伸手毫不客气地扯断了带子，一侧身子蛮横地将她直接打横抱起。

『天哪，我倒还真不知道你竟然有这么“狂野”的一面呢。。。』被粗暴地扔在了床上，学沫纤瘦的身子在床上弹起但很快就被压上来了的学霸按了回去。

这次是真捡到宝了！

学沫用自己最无助同时也是最诱惑的样子倒在学霸身下，眼中含情脉脉春情似水。

把自己撑在她身上，学霸看着她，脑中还是乱纷纷的摸不出头绪，但是。。。

『Sorry, I can’t do this。（抱歉，我不能这么做。）』她像是脱了力一般倒在了学沫身上，『She。。。I love her, I can’t do this。。。（她。。。我爱她，我不能对她这样。。。）』

学沫怔住了。

『她有权对我发脾气，我没给够她安全感。。。我光顾着提高自己却忽视了最基本的一点。。。我应该先让她觉得有充分的安全感的。。。』学霸闭着眼喃喃自语，很明显酒精的作用还没有完全退去，『是我不对。。。而且我竟然还对她大吼。。。我还对她大吼。。。明明是我错了但我还对她耍脾气。。。』

学沫张了张嘴，但却什么也没说出来。

『我简直是个混蛋。。。』学霸的声音越来越低，最后竟然就这样压在她身上睡着了。。。

——————————

Oh，crap。

学霸迷迷糊糊地醒来，第一眼看到的就是学沫那一笑起来就很妖孽的脸，还有她那姣好的身段。

天呐，昨晚自己究竟干了什么？

先是吵架，然后去酒吧喝酒，接着和她。。。接吻。。。最后和她回家上床。。。

她们应该没做吧？

学霸很想扇自己一个耳光，事实上她也这么做了。

啪的一声还把学沫给吵醒了。

你昨晚好棒呢。。。媚眼如丝，学沫慵懒地一句话就让学霸瞬间白了脸。

在心中好笑，却又难掩失望，学沫正正心神，懒懒地往床上缩了缩，两眼微阖道，真可惜没继续下去。。。

确实。。。失望地看着匆忙道过歉的学霸捡起外套匆匆而去的背影，学沫很想叹一口气。

很可惜啊。。。

————————

等学霸赶回家时，学渣已经不见了。

心疼地看着湿了一片的枕头，学霸知道她怕是哭了一整夜。

自己真是个混蛋！

几个电话过去却是无人接听，她烦躁地在家中寻找着蛛丝马迹，最后还是匆匆洗了把脸，拖起墙角的滑板就冲了出去。

一个上午排查了附近所有的餐馆，学霸一边给她几个朋友打了电话询问她的下落，一边用最快的速度仔细搜寻着公园里的路人。

自己怎么可以对她发脾气。。。

怎么可以让她觉得这么难过。。。

学霸在心中谴责着自己，一想到自己可能就会这样失去她就感到心里好痛。。。

对不起。。。

夜幕降临，学霸气喘吁吁地来到了一幢楼下，跳下滑板，她第二十八次拨通了学渣的手机号。

『我知道你肯定在这里！』尽管又被转到了语音信箱，但学霸还是打起了精神，『你说过的，每次心情不好，你喜欢找你那些艺术专业的朋友一起做project。。。当然还有原因是我把别的那些你可能去的地方全部排除了。。。』干笑两声，学霸一手扶着墙，疲惫地呼了口气，『对不起，我太自私了。。。如果你愿意再给我一次机会的话，拜托给我回一个电话。。。至少让我知道你现在平安无事。。。我知道你在楼上，如果你不想见到我或是和我说话，拜托给我一个消息，不管什么样都好，哪怕往下泼盆水都没事。。。我会一直等在这里。。。对不起。。。』叹口气挂断了电话，学霸瘫在路边的长条木椅上，虚弱地将脸埋进了手心中。

不知过了多久，可能是短短的一分钟，可能是漫长的一个小时，听到了脚步声的学霸抬头，只见学渣站在了自己眼前。

『宝贝。。。』学霸跳了起来，正想上前抱紧她的身子却见学渣微皱着眉往后退了一小步。

怔住，学霸颓唐地垂下双手：『对不起。。。』

学渣没说话。

『I love you。。。』

学渣的嘴唇在颤抖，但她却顽固地一言不发。

『Love is never about emotion… Love is a promise. I promised that I’ll never hurt you, I promised that I’ll never leave you alone, and I promised that I’ll never break your heart…（爱从来就不是情感问题，而是一种承诺。一种我永远也不会伤害你的承诺，一种我永远也不会丢下你一个人的承诺，一种我永远也不会让你伤心的承诺。。。）』学霸沙哑的嗓音在冰冷的空气中颤抖，伴随着一字一句而呼出的稀薄白雾随着寒风消散而逝，泪珠大滴大滴地滑下她此刻憔悴而苍白的脸，『 It’s a promise that I failed to keep…（一个我没有能去遵守的承诺。。。）』

心里忽然就尖锐地疼了起来，学渣只觉得自己好想哭。委屈、伤心、失望、犹豫，还有意识到她终于回到自己身边事实的解脱，甚至。。。对一向有着骄傲自尊心而此刻却愿意对自己低头的学霸的心疼。。。种种复杂的情感在心中翻涌起了一股无言的悲伤，学渣感到自己身上好冷。为什么学霸没有像往常那样过来抱紧她？为什么她就这样舍得让她衣衫单薄地站在瑟瑟寒风之中，这样独自一人——

自己突然就被拥入了怀中，学渣下意识地抱紧了她。两人在寒风中紧紧相拥，原本都快被冻僵了的身子终于在这拥抱中渐渐缓和了过来。学渣知道学霸在哭，她知道学霸把脸埋在自己肩头用学霸自己的话说是“很没用的哭得像个被人揍了的孬种”。。。

学霸是个很负责很有处事原则的人。

对自己的要求也相当严苛。

学渣可以想象此刻学霸心里是一种怎样的痛苦。

『对不起。。。让你受委屈了。。。对不起。。。』用力抱紧了那像是脱力了一般的身子，学霸在今天的第无数次觉得自己简直就是个混蛋，『我绝不会这样了。。。我发誓从今天开始我要让你真正觉得幸福。。。』

『她给我打了电话。』

这次换学霸怔住了。

『上次那个人，她打听到了我的电话号码，然后给我打了电话。』学渣的声音还有点闷闷的，但是却平静了下来，『就是你今天早上一起在床上的那个。。。』

『我不是要瞒你，只是我觉得现在的状况已经够混乱的了。。。而且我发誓我什么都没有做——』

『我知道，她都和我说了。。。』学渣还是紧紧地抱着学霸，『对不起，我不该这么不讲理的。』

顿觉松了一口气的学霸几乎要瘫软在了地上，将她拥紧，她恨不得能把她揉进自己怀里：『宝贝，我真的好爱你。。。』

『嗯。。。』学渣低低地应了一声，『其实我也很——』

“咕噜噜——”

学霸傻了眼，瞪着自己那不争气坏了大事的肚子，可怜巴巴地看着话说了半截的学渣。

『你饿了？』只觉得一阵好笑，学渣往她身上蹭了蹭，『我给你炒蛋炒饭？』

学霸嘟着嘴盯着她，低头对对手指，小小声道：『里面有加切碎的香肠和虾仁的？』

『嗯。』在学霸的T恤上把眼泪蹭干，学渣破涕为笑牵起了她的手。

『我还要鸡茸粟米羹。。。』

『知道啦，』学渣回头看着她，脸上的笑几乎驱散了夜间的寒冷，『我们回家吧。』

学霸跟上两步，清了清嗓子：『那个，你刚才说了一半话？』

『你还想吃蛋炒饭嘛。』

拉起T恤擦擦脸，学霸强忍住自己想要翻个白眼的冲动，撅着嘴不情不愿地跟在学渣身后：『好啦。。。』

真是。。。

唇边忽然勾起了笑意，她加紧两步，把身上的外套扯开拉过一边把学渣裹了进来。

月朗星稀，聊胜于无的路灯却将两人相互依靠着的背影拖得很长。

『宝贝~』

『嗯？』

『鸡茸粟米羹里面别忘了加个蛋哦~』

『知道啦！』

自己好像一直忽视了她身上的吃货属性啊！



### Chapter 08（流氓学神）

天空蓝的不带一丝云彩，空气清新的就好像刚下过一场大雨一般——实际上也确实刚下了一场大雨。

学霸心情很好地哼着歌，从书包中抽出了一叠课件。

她有着保持好心情的充分理由。

被压榨了一夜的学渣终于从床上爬了起来，一副有气无力的样子走进了洗手间。

然后尖叫着从里面冲了出来。

你！

学渣气得直咬牙，对着还一脸“无辜”的某人只差没扑过去咬她。

你看看你做得好事！

早就预测到某人炸毛行为的学霸转过头，心满意足地看着学渣脖子边密密麻麻的红色吻痕。她对自己日益精进的接吻技巧还是相当得意的。

你就不能把痕迹留在别人看不到的地方吗？

不得不说，学渣对学霸这自作主张的霸道行为颇有些怨念，但这些印子除了乖乖等它们自己消褪还真的没别的办法。

吻痕不就是给别人看的么？学霸一脸的不以为然，留在看不到的地方那还留它做什么？

这家伙的占有欲怎么这么强啊？！

学渣又好气又好笑，洗漱完毕拿件高领的衣服对着镜子比划了半天。

宝贝，我们的brunch吃什么？

无赖学霸死皮赖脸地凑了过去，从后面搂住了学渣的腰。

我今天要出去和朋友做project，你在家随便弄一点吧。

学渣整理着衣领漫不经心道，丝毫没有注意到某人瞬间就黑了一半的脸。

和朋友出去？自己在家随便弄点东西吃？心中的危机意识莫名地突然加强，学霸环在她腰上的胳膊不由得加重了力道。

和。。。哪些朋友出去？

这个突如其来的问题让学渣狐疑地从镜子里看了学霸一眼，然而对方只是搂着自己的腰，还懒懒地把脑袋搁在她肩上。

要推测她此刻的心理活动比较困难。

是同学啦，学渣莫名感觉自己像是在哄小孩子，我们只是要讨论presentation要用的资料而已！

学霸把鼻子埋在她颈窝做了两个深呼吸。

那需要什么技术援助吗？她一本正经地冲镜子里的学渣挤了挤眼。

应该不用吧，学渣从她怀里松了出来，匆匆到书桌前将上面的东西尽数扫进了书包，我们组里有个人超厉害。

她实在是不应该说这句话的。

那个。。。学校附近的Starbucks中，学渣迟疑地看着大刺刺在她身边坐下的学霸，努力让自己无视周围groupmember们的异样眼光，你。。。

一声不吭，学霸只是眯起眼，飞快地将周围扫视了一圈。

Yo，和那个美女一起来的二流子，一个声音突兀地响起，你来这里干什么？

WHAT？！

无赖学霸确实喜欢自称无赖，但皮相很好、一副循规蹈矩模样且有成绩证明的学霸还从来没有被人这样直白地叫成“二流子”过！

猛然回身站起整个动作一气呵成，学霸一米七出头的身高竟然却刚刚好和自己身后那家伙打了个对眼。

但很显然，她这么“不淡定”的动作却已经让她在气势上输了一截了。

“那家伙”此刻正歪着脑袋打量着学霸，一头干净利落的短发被挑染成了深浅不一的棕色，左耳的耳钉在那片毫无顾忌穿过落地窗而来的灿烂阳光下闪得让学霸忍不住用力眨了眨眼。

瞪着对方东一个口子西一片破布颜色乱七八糟活像刚从印染厂里出来的裤子，还有明显就大了几码松松垮垮的T恤，以及那条垂在胸前晃来晃去的项链，学霸很想对她咆哮一声。

这谁才更像“二流子”啊？！

仍是歪着脑袋打量着她，那家伙挑着一边的眉，看到学霸脸上好像刚囫囵吞下了三个鸡蛋一般的神情，忽然就笑了。

而且莫名还笑得很得意。

那调戏一般的笑容登时刺激到了学霸那极强的自尊心，某只无赖很少见地被惹怒了。

很好！

GAME ON！！！

——————————————————

Game over。

很显然，那家伙就是学渣口中的“超厉害”的“那个人”。

但学霸没想到，甚至根本没有考虑过这个可能性，这家伙竟然会。。。

这么强！

上次那个几乎砍了自己半条命去了的midterm，她考的是满分；

她是学校篮球队副队长；

她是International Student Association的President；

她上个学期在KPMG实习（全球四大会计公司之一）；

她这学期修的是20个学分！

15个学分几乎就让自己忙的手忙脚乱，她竟然。。。

她还经常出席各种party，酒量相当好，而且身边女生的身材可以说是一个比一个火爆。。。

尽管她是sophomore（大二），但这些“成就”。。。

别人哪怕是senior（大四）都不一定做得到啊！

于是——

Game over。

惨败！

失魂落魄的学霸找了个借口溜了出来，像条丧家之犬一般漫无目的地在街边游荡。

长这么大她从来没有像这样吃过鳖！

而且一想到那流氓一样的家伙正和自家宝贝坐在一张桌子边她就觉得非常非常不舒服！

我今天要和朋友出去。

你讨厌死了啦！

你在家随便弄一点吧。

不用了，我们组里有个人超厉害的！

你先回去啦。。。

郁闷至极，无赖学霸算着时间一脚将街边的石块踢到了从自己身边疾驰而过的自行车轮间看着那无辜的男生一头栽在了地上，路过篮球场时面对着向自己飞来的篮球抬手一勾在一片抱怨声中将其投进了大型垃圾箱，然后顺手将一个Apartment的大门往里移了一个微妙的角度然后听着自己身后一辆BMW被刮到车门时车主的尖叫声。。。

天不再是一片清澈的蓝，阴云渐渐聚集了起来，连加州特有的绚烂阳光此刻都已消失不见。

学霸驻足，抬头看着那片灰蒙蒙的天，只觉得自己心情也像是此刻这阴沉沉的天气。

心里闷闷的很想哭。

失落地低下头，学霸拉了拉被自己单肩背着的书包，拖着沉重的脚步往家里的方向挪去。

星星点点的水珠缓缓从天飘落，带着的几丝凉意让学霸再次停下脚步向空中看去。

下雨了。

稀稀疏疏的雨滴很快就变得密集，密集的雨滴很快就变得像是瓢泼般用力往学霸身上砸下。

几个学生打闹着欢快地大叫着从她身边跑过，雨水溅起在她衣服上留下了一串泥点。

默默地又把滑下的书包往自己肩上扯了扯，学霸一步步往前走去。

眼中的泪顺着脸上的雨水一并滑下。

————————————————

你是那家伙的女朋友？

在三个小时的热切讨论后，这次的group meeting终于宣告结束。众人纷纷离席，故意落在最后的流氓学神将整理好的资料递给了我们的低调学渣，嘴上像是不经意一般地问道。

什。。。什么？

学渣的脸皮一直很薄，才说了一个字脸上就瞬间红透。

没。。。没有啊，我是说，不是啦！我和她，我和她只是好朋友而已！

一向很保守很低调的学渣并不想这么早让她们的关系曝光。

哦。。。只是好朋友而已啊。。。

流氓学神忽然又笑了，笑得连鼻子都很可爱的皱了起来：那我就不用道歉了，感觉我刚才和你说话的时候她好像很生气呢~

她不管对什么东西的占有欲都比较强啦，没怎么多想的学渣将笔记本收好，拉上了书包拉链，那，今天就谢谢了！

等等，流氓学神忽然叫住了她，脸上还是那种很可爱、很阳光、让人怎么也讨厌不起来的笑，要一起吃晚饭吗？

那个，学渣小声道，我今天还有事。。。

只是吃一顿饭而已啊，学神相当清楚她到底有什么“事”，把你那个好朋友也叫出来一起吃个饭吧。

这个。。。学渣犹豫了。

说句实话，她确实有那么点希望学霸可以和她好好相处。

我要先回去问问她。

学渣坚持道。

将书包甩上了肩膀，学神耸耸肩扮了个鬼脸：那等你好消息喽~

————————————————

宝贝回来了？才洗完澡的学霸是一副神清气爽的样子，搂过学渣就用力往她唇上啃了一口，project都讨论完了？

答应了一声，学渣见对方似乎没有放手的意思，只好抬手把那黏人的无赖推开：你晚饭想吃什么？

吃你~被对方推开时眼中满满的失落但并没有被发现，学霸正想再找个理由凑上去时如此现成的借口就已主动出现。

别闹啦，学渣拉拉她的袖子，刚才那个人想约我们出去吃饭。。。

刚刚好不容易才控制好的情绪此刻又翻滚了起来，还抱着学渣的学霸用力咬了咬自己的下唇。

约你，还是约我们？松开了手，她敏感地问。

她主动提出要和我们一起吃饭的，学渣强调，而且。。。

踮起脚尖往她唇上亲了一下，她脸上红了几分：我喜欢你又不是只因为你成绩好。。。

至今都可以回忆起高中那段自己怎么努力也跟不上进度的日子，学霸那本破破烂烂却为自己精心做好记号的笔记本。。。

还有第一次时的生涩和。。。

脸上更红，害羞起来了的学渣钻进学霸怀里躲了起来。

无赖学霸忽然就觉得自己心情大好，这一时间别说让她去陪一个流氓吃饭，让她去陪一头猪吃饭都成。

流氓学神尽管很让人——让她——讨厌，但至少她身上干干净净——从最正常意义上来说的干净——的看了比较舒服。

学霸坐在学渣身边，脸上是那种玩世不恭般的嬉皮笑脸，冲自己对面的学神勾了勾嘴角。

眼里满是挑衅。

我的人，你离远点！

——————————————————

说吧，你到底想怎么样。一顿完美的晚餐后，学霸趁学渣去洗手间的功夫终于把这个问题问出了口。大家都是聪明人，就别绕弯子了。

尽管都是聪明人，但这智商水平还是有一定区别的。学神悠闲自得道，一点也不介意她面前这人暗暗捏紧的拳头。

如果你以为这样就可以让我back off的话，学霸身上的无赖本性开始隐隐发作，you can kiss my ass。

Oh, I will，学神脸上又是那种很勾引人的流氓式微笑，if you want me to。

这。。。这是什么鬼发展？

纵使是无赖学霸一时也有点发怔。

自己是不是在一个很严重的地方搞错了？

Fuck you！哪怕再怎么发怔学霸也不能无视自己被当成傻瓜一样调戏了的事实！

Seriously，流氓学神慵懒地往椅背上一靠，抬手解开了自己衣领处的两个纽扣，对又有些发怔了的学霸很妖孽地挑了挑眉，You can if you want to。

学霸瞪大了眼。

Holy crap。（我的上帝耶稣圣母啊！）

照顾人很累吧？学神懒洋洋地撑在桌子上向突然变得无比迟钝的学霸俯下了身，伸手扣住了她的下巴，怎么？不想把自己交给一个很厉害可以依靠的人手里享受一下“无脑”生活么？

学霸的眼神飘忽不定了起来，有意无意地向对方微开的领口扫视着。

So, what do you say？（那么，你觉得怎么样？）沙哑的声线和低沉的语调，流氓学神似乎对她此刻的唐突举动毫不知情。

伸手将她在自己下巴上勾来勾去的手挥开，学霸抬头，笑嘻嘻地看着刚回来的学渣：宝贝，过会儿你先自己回去好不好？她一本正经地对怀疑地皱起了眉的学渣挤了挤眼，我和她有点学术上的问题要交流一下。

没错。

只是学术上的问题而已。

————————————

你家？

无赖学霸两手插袋，整个人像是软体动物一般地在学神家里晃来晃去，抬腿踢了踢墙角的纸板箱，她不以为意地撇了撇嘴角。

当然是我家。学神似乎觉得这个问题很好笑，真有趣，我以为你会拒绝。

那你要来猜猜我愿意过来的理由么？学霸腾出一只手摸着自己下巴意味深长地看着她。

很无趣吧？学神走近了她，两人的鼻尖几乎碰在了一起，看着那些低人一等的废物像甩不掉的橡皮糖一样黏着自己。。。她几乎靠在了学霸的唇边，果然还是会喜欢带有挑战的刺激。。。

学霸也笑。

Fascinating，她嘴角勾出了一个很无赖的笑，原来你是这么想的啊。。。

对。。。学神咬住了学霸的耳垂，一手轻巧地解开了学霸衬衫的纽扣，我简直爱死你那种倔强死不低头的样子了。。。

一直只是笑嘻嘻动也懒得动一下的学霸在她把手伸到自己腰间皮带上时突然就动了。

她一把将学神从自己身上推开，一下将她扔到了床上，一跳用力压到了她的身上。

You know what？You are right。学霸手一抬手就轻松地掐住了对方的脖子，我也很喜欢那种带有挑战的刺激，让一个对我恨得咬牙切齿的人心甘情愿地和我待在一起，多有成就感。。。

天呐，这真可笑，我刚才还很嫉妒你，没错，你从跟方面来说都比我优秀太多，但是。。。学霸低头看着被自己压在身下的学神，嘴边露出了一个带着讽刺意味的怜悯笑容，You are pathetic。。。你不停地追寻着你得不到的东西，等得到了却又觉得这来的太廉价。一个孩子哭着要月亮，可月亮对他又有什么用？

学霸低头居高临下地看着她：『你看不到对方的温柔对方的体贴，当有人对你好的时候你只会觉得她们是没用的附属品。。。你花了一辈子就在找一个可以真正无视你对你狠的人。。。可悲，太可悲了。。。』她抬手拍了拍学神的脸，『你这是独孤求败的心态么，在平时尝不到失败的滋味，就把这种感情寄托在了情感上？』

学神没说话，只是一味地盯着她。

『我喜欢她，我可能这辈子就只会喜欢她一个人了，但是我绝不会后悔。她胆子小，她很迟钝，她有时候还很笨，但她愿意为我而温柔，她愿意为我而努力。。。这些东西，是你看不到的。。。pathetic。。。』学霸直起身，两眼直直地看进了她眼里。

『Before you do anything reckless, just remember this。。。（在你轻举妄动之前，请记住这一点。。。）』她压低了声音，『She is under my protection, and I’ll make you pay。。。（她是我的人，对她动手，你会后悔的。。。）』

That’s right, under my protection！

————————————————————

掏出钥匙开门，屋中是一片黑暗。学霸打开灯，却发现了靠在沙发上熟睡着的学渣。

宝贝，你怎么在这里睡着了？学霸丢下手中的东西快步走到沙发边，来，我们去床上睡觉觉~~

唔。。。学渣翻了个身，连眼睛都不愿睁开，你回来了？

对，学霸一手抱住她的肩一手架到她膝盖下将她横抱了起来，宝贝真听话还记得等我回家。。。低头在她唇上一吻，学霸抱着她就往卧室中走。

深吸了一口气，学渣吸吸鼻子往学霸怀里拱了过去，两手小小力地揪在了学霸的衣衫上。

你和她事情谈得怎么样？

还算愉快，起了点争执，学霸说得煞有其事，不过我赢了。

还闭着眼睛的学渣笑了，又往她怀里靠了过去，口中喃喃：你最厉害了。。。

必须的。。。鉴于下午已洗过澡的事实，学霸换了衣服上床，靠着学渣躺了下来。

学渣在睡梦中做了一个深呼吸，接着像是在找什么东西似的在床上扑腾了一会儿。

最后钻进了学霸怀里，恢复了往常平稳的呼吸。

最喜欢你了。。。学渣在朦朦胧胧之间嘟哝着。

学霸的目光难得的变得柔和，紧了紧自己的怀抱，她把下巴搁在了对方的头顶。

我也最喜欢你了。。。




