无赖学霸和低调学渣（续）
学渣拎着一只箱子搬进了学霸那空荡荡的家。
被自己爸妈“卖了”的感觉实在不是太好。
在学霸告诉她爸妈自己在帮他们的宝贝女儿补习并“无意”中透露了她一个人“孤零零”没人照顾地住在一个离学校很近的地方时，她爸妈忽然心血来潮让自家女儿过去住两天。
其实是可以理解的，住在一起补习什么的就会很方便，离学校近也剩下了不少时间。学渣她以前是住校的，后来因为觉得学校的住宿环境不舒服还是选择了回家，但学霸的家里干干净净整整齐齐的。。。
鉴于那次被人速战速决的结果，在学渣借宿在学霸家之前已做好了每晚被滚床单的心理准备。
只不过。。。
她没想到学霸还真得相当"正直"地为她准备好了客房，还很细心地为她铺好了床。
太诡异了。
双休日。
比划着往蛋糕上挤奶油，学渣有点心不在焉。
这不能怪她。
自从她们在一起以后，学霸就没有再碰过她。学校里面向来低调的学渣也不敢过于张扬，但是在家里，尤其是在她的家里。。。
其实她不是特别介意那些小动作，她一直觉得和自己喜欢的人有点身体接触是一件很幸福的事情。当然，向来低调信奉保守主义的她在对方上下其手的时候还是想“矜持”一下的。
将做好的蛋糕和奶茶一起端进书房，学渣把趴在一本厚厚的物理书上睡着了的学霸轻轻推醒。
学霸打着哈欠用力伸展了一下四肢，瞄到桌上的蛋糕时两眼都冒出了绿光：有好吃的？
嗯。
顺口应了一声，学渣看着她眯着眼心满意足地拿小叉子叉起一块蛋糕后送进嘴里，脸上是一副幸福的要化了的模样：好长时间没人给我做过甜点了。。。
知道现在这个时候问这种问题会很影响气氛，但她还是没能忍住：这两天算什么？
学霸舔掉了嘴边的奶油，满脸迷茫地抬头：什么？
你这两天在避着我。
我现在就在和你讲话啊。
不是这个。
哦，学霸低头继续看物理，那个啊。
学渣有一种想把那本物理书拍到对方脸上去的冲动。
学霸一脸认真地抬头看着她：你有没有觉得我们的进度太快了？
。。。为什么你是那个开口说这句话的人？！学渣觉得心中已掀起了九级风暴！
啊，学霸手中的笔在纸上来来回回，对待难题，你要学会“先做再说”，对或错等后面你找到答案就知道了。
真是够了！
学渣真是恨不得把另一块奶油蛋糕糊她脸上！
――――――――
就这么简单的英语考试，太没用了。
学霸摇摇头看着学渣卷子上大大的84不屑一顾。
学渣白了她一眼，一声不吭地将试卷塞进了书包。
从经常性的不及格到八十分左右的前后徘徊，在众人眼中已经脱离了学渣称号的学渣很清楚这些成绩到底是怎么来的。
『你要给我讲题目就好好讲啦！』学渣气恼地把学霸不知什么时候伸进了自己衣服里的手拨开，『这么不老实！』
『我都没向你收辅导费的。。。』学霸嘟哝着环住她的腰，把她往自己身边搂了搂，另一手飞快地在纸上写下了一长串从句，『来，挑错。』
学渣叹了口气。
自从她和这个无赖学霸在一起了以后，学霸很主动自觉地将她的学习包揽了下来。也不得不说，有一个学霸在身边，不管是做作业还是复习什么的，事半功倍的效率实在是让学渣叹为观止。
可惜这只学霸是个彻头彻尾的无赖！
『这题做出了我让你亲一下～做不出的话，你过来给我亲一下～』
什么乱七八糟的！
学渣抿着唇愤愤地往草稿纸上甩公式。
明明是枯燥乏味的数学作业还可以被她折腾成这样！
『20道英语选择，错三道之内我脱一件衣服，错四道或以上你脱两件衣服～』
『为什么我要脱两件――不对！这是英语作业啊！为什么会变得这么香艳？！』
真是太讨厌了。
险些被无赖扒光了的学渣默默地复习着学霸帮她准备好的笔记。
笔记上的重点已全部被划了出来，连自己不太擅长的题型都被细心地打了记号。
歪头看了看在自己身边皱着眉研究着高等数学的学霸，学渣低头咬着笔杆，偷偷地笑了。
――――――――
学霸趴在另一张书桌上安静地看小说。
英文原版小说。
一边在草稿纸上列着步骤，学渣偷眼看着学霸脸上专注的神情一时觉得自己有点发痴。
虽说是长发但还是觉得很帅气。。。
手中的笔不知什么时候在纸上停止了运动，学渣静静地看着学霸的侧脸，莫名觉得方才浮躁的心立刻平静了下来。
Why me?
口中喃喃地无意中说出了口，学霸从书上抬起头诧异地看着她。
为什么是我？
这个问题困扰了学渣好久，而且不像作业中那些繁琐的变量，她总觉得答案就在自己眼前晃着只是自己却像是水中捞月一般无从着手。
无赖学霸很聪明，人也长得好看，干干净净得很讨人喜欢。个子高不说，篮球长跑什么的都玩的不错。哪怕这些都不提，她身边男生女生一大堆的，怎么想也轮不上自己呀。。。
学霸挑挑眉点点头：因为你笨，我喜欢笨的。
为什么这个无赖在这种事情上就没有一点可靠的样子？心中有点恼怒又有点失落，学渣默默合上了她的辅导书，转身回房。
把脑袋从小说中拔了起来，学霸看着学渣低落的背影，抿了抿唇，也站了起来，跟上去敲敲门。
走开啦。。。
好吧，这些话我只说一次，所以你听好了。学霸深吸了一口气。虽然你确实很笨。。。
门上忽然一震，就好像被某个正在炸毛的家伙正在用枕头宣泄自己怒火一般而狠狠击中一般那样的一震。
但是你很认真，很努力。而愿意努力愿意认真的人，我一直都不太讨厌得起来。
学霸说的是真心话，大实话。
而且我真的觉得你做不出题来时脸上拧成一团的样子很可爱。。。
门猛然被甩开，一个团状物体砸进了学霸的怀里。
学霸怔了怔，抬手摸摸她的脑袋，勾了勾嘴角。
【总是胡思乱想的样子也很可爱。。。】――这句话她自然没有说出来。
―――――――――――――――――
高三很紧张。
只要在中国为大学奋斗过努力过的人都可以切身体会到这一点。
其实已经不算是学渣了的学渣每天都乖乖地跟在学霸身后，去图书馆做题，去书店买习题集，去复印店复印资料。
可以说得上是一种充实。
学渣承认自己的脑子确实没有学霸好使，强压之下她几次想过放弃。
可以看着学霸在身边那像磐石一般岿然不动的身影，她还是咬着牙撑了下来。
以后。。。以后是不是就没有像这样的时光了？
每次一想到她们很快就要分道扬镳，学渣心里就有一种说不出来的苦涩。
学霸是学霸。
是她在挑重点大学。
而自己不过是个学渣。
是大学在对她挑三拣四摇头叹息。
以后还会在同一个城市么？
每次一想到这个问题，学渣就会拼命逼着自己继续做题目。
她不敢，也不想再这样钻牛角尖下去。
这个问题的答案只会让自己丧失奋斗的勇气。
宝贝，把这张英语卷子做了。学霸将一张刚刚打印出来的阅读理解递给了她。
她好像一直在盯着自己的英语。。。
学渣没有多想。
转眼又是美好的周末，学渣正准备回家时却被学霸拦下了。
我想和你爸妈谈一谈。学霸脸上的表情很是严肃。
严肃到让学渣以为她准备要出柜了。
这个。。。不太好吧？学渣不知所措地看着她。
是一件比较重要的事。学霸说的话越发让学渣确定她是准备出柜了。
这。。。憋了半天怎么也说不出话来，可怜的学渣红涨了脸，你。。。你是不是先和你爸妈说一下？
我爸妈已经知道了。学霸淡淡道。
简单的一句话就让学渣傻了眼。
什么状况？！
傻了眼的学渣傻呆呆地看着学霸熟门熟路地进了自己家门和自己爸妈热情地打了一个招呼，又傻呆呆地看着她坐下和自己爸妈愉快地闲聊，接着傻呆呆地意识到话题已不知不觉地变成了留学。
没错，出国留学。
学渣再次傻了眼。
这或许是唯一的途径。。。两个人还可以去同一所大学。。。并且不会影响到所谓的“前途”问题。
她是早就计划好了的？！
猛然意识到了那些没完没了的英语练习背后所隐藏的真相，学渣恍然。
比较重要的事情，是指这个？！
对上了她惊异的目光，学霸得意地对她挤了挤眼。
是去英国还是美国呢？
这个才是她比较关心的问题。
―――――――――――――――――
学渣的爸妈很清楚自家宝贝女儿在国内能上名牌大学的机率为零。
除非考试那天学渣吉星高照所有考生除她之外尽数食物中毒。
只可惜这件事的发生机率还是为零。
听自家女儿的学霸朋友耐心地向他们指出她虽然现在成绩不好但还是很有潜力，为人父母怎么可能说自己女儿的坏话？
听她将几所外国大学说得头头是道如数家珍，为人父母又怎么可能去干涉自己女儿的前途？
从学渣家回来，学霸脸上是一种难以掩饰的洋洋自得。
学渣用眼神凶狠地扑杀她：『你为什么都没有和我打个招呼？』
『这样比较有喜剧效果。』学霸极为严肃。
学渣恼怒地对她挥舞着一张95分的英语考卷：『你这是有预谋的！』
『这叫未雨绸缪，』学霸纠正道，『我们去加州吧。』
『我不要出国！我喜欢在中国待着！』学渣恨死了学霸的自说自话，『美国的比基尼美女你随便挑一个好了！』
『不行，』学霸必须霸道，『你这样单纯的人在我出国的时候被人骗走了怎么办？』
『你。。。』学渣发现自己在她面前老是被噎得说不出话来，『我才不会被骗走呢！』
『那你不敢出国？』
『怎么可能啊？！』
『那你为什么不肯和我去加大？』
『谁说我不肯了！我只是。。。我只是。。。』
又是那种感觉，机关算尽时才发现自己一直被人“玩弄”于手心。。。
美国加州大学。。。
她们真的可以去同一个城市，同一所大学了呢。。。
被学霸抱进怀里时，学渣一口咬在了她脸上。
只是，学霸什么的还是很讨厌！





