和学霸生活的日子相当美好。
美好的都有些不真实了。
然而，就好像明明说好了趁万圣节出去疯一下结果却开始下雨一样，总有些时候生活不是那么的诚心如意。
尤其是在某些特定的时候，学渣会觉得相当困扰。
就比如她和学霸一起去图书馆的时候。
『嗨！请问我可不可以问你几道题？有些题我怎么也想不出来耶。。。』
学霸懒洋洋地打着哈欠丢下笔，伸手接过了那女生手中看上去像刚刚被打印出来一般干净的作业纸。
『这题啊。。。对，这题确实比较tricky，所以不用觉得很沮丧，我也查了好半天书。』学霸笑嘻嘻地摊开了一张草稿纸：『你先要把你需要用的内容列出来，它狡猾的地方就是给了太多无关信息了。。。』
『那么，哪些东西是我们要用的呢？』女孩弯腰似乎在查看卷子上的内容，一低身子却不经意般地挤进了学霸和学渣之间。
看了看那恨不得扑到学霸身上去的女孩，原本只是安静地坐在她身边的学渣默默地往旁移了移。
真是。。。
学渣努力让自己专心在眼前的练习上。
太讨厌了。。。
原本就让人看了头大的英文此刻更是像在纸上飞舞的奇怪图形，莫名觉得委屈，学渣手中的铅笔在纸上一点一点地根本不知道从何下手。
耳边是学霸那往常好像在调笑一般的详细讲解，她盯着眼前的数字，咬着下唇却不知自己到底在看些什么。
好讨厌。。。
以后再也不要和她一起来图书馆了！
大概过了整整半个小时，女孩才终于直起了身。
无赖学霸坐起身来正好面对着她胸前那道绝对不算浅的沟，挑挑眉，她嬉皮笑脸地吹了声口哨。
女孩自然知道她在看自己身上的哪个部位，嗔笑着看了她一眼，抱起桌上那叠书后恋恋不舍地道了别。
挑眉看着她走路时一扭一扭的翘臀，无赖学霸耸耸肩，轻快地移到了学渣身边：『你题做到哪儿了？』
把唇抿得很紧，学渣现在不想说话。
一句话也不想说。
『啧啧，一道题都没做？刚才那半个小时在干什么？』学霸没发现对方此刻极为严重的走神情况，只是好笑地去捏她的腰，『哪道题不会？』
没怎么多想就用力挥开了她的手，学渣盯着纸上的字母君，闷闷地就是不说话。
学霸的手僵直在了空中，略有些诧异地看着她，无赖忽然反应过来了些什么。
『天呐，宝贝，你是不是吃醋了？』
『谁要吃你的醋了！』学渣有点炸毛，『闭嘴！』
学霸低低地笑，本着无赖优良的死皮赖脸传统便蹭了过去：『真吃醋了？』那对好看的丹凤眼几乎被笑成了一道弯弯的月，『宝贝？』
生气地瞪着那张一笑起来就灿烂得好像连太阳都要黯然失色的脸，学渣悲催地发现自己似乎有点气不起来了。
『你讨厌死了。。。』她嘟嘟囔囔地狠狠往纸上戳了一个小数点上去，『不过别人问你题目而已，一副得意洋洋的样子到处乱看。。。』
无赖忍不住笑，继续那种相当得意地笑。
如果真的要说属性的话，她很清楚自家这位学渣比较闷骚。
喜欢把事情整理地干干净净有条有理的学霸对自己这不肯开口说喜欢的宝贝实在有点束手无策。
只是看样子某人还是会吃醋的嘛。。。
虽然对她做了以后不继续“像调情一样地给别人做讲解”的保证，但前来向自己询问解题思路的女孩却还是颇有些“络绎不绝”之感。
看着学渣低着头沉默地在草稿纸上写东西的样子，学霸很快就找了个借口收拾东西准备走人了。
小小地让对方吃下醋是调剂生活，但她绝对没有让自家宝贝觉得不舒服的打算！
学渣背着书包，走在学霸身边却还是异样地安静。
『宝贝，生气了？』皱起了眉，学霸开始懊恼自己的“过激”行为了。
学渣慢慢停下了脚步，还是低着头，过了好一会儿才开口：『你会不会觉得我很笨？』
其实学渣现在已经不吃醋了，只是有点沮丧而已。
眼看着自己喜欢又是喜欢着自己的人轻描淡写地解决各种问题，但自己却在一旁像是被冷落了一般地束手无策真的不是什么好的经历。
然而还没有等学霸开口，她就被人拉走了。
『太好了！原来你也在图书馆！一起复习吧！』
学渣站在原地，不知所措地看着那长发女生兴高采烈地拉着学霸往桌边走去，觉得自己身上一下子就变得好冷。
不料学霸突然回过身，然后对自己招了招手。
『这题我之前刚给你讲过，所以你来说吧，我看看你记住了没有。』学霸看上去心情很好地把手挥了挥，『Go！』
等。。。等一下！
学渣感觉自己都快被周围咄咄逼人的眼神万箭穿心了。
这是什么状况？！
左手忽然被人轻轻地捏了一下。
学渣疑惑地抬头，正好看见学霸对自己鼓励地笑了笑。
真。。。真是的！
莫名其妙地觉得自己心静了下来，学渣拿起了桌上的笔，却又忍不住回头看了眼站在自己身边的学霸。
高挑的身段，过肩的长发，却总是一副笑嘻嘻没个正经的样子。
但此刻她眼里却充满了鼓励。
学渣提起笔，伸手往草稿纸上写了过去。
根本。。。就没什么好害怕的。
从各种意义上来说。
――――――――――――――――――
『等。。。你在干什。。。等一下啦。。。』
夜半时分，原本热闹的马路已回归寂静，偶尔呼啸而去的马达声反而更为这时增添了一种宁静的气氛。
相较于房外漆黑的深夜，她们房间里可谓是灯火通明。
『在图书馆和我闹脾气？宝贝你伤我心了。。。』才洗完澡不久的学霸还带着沐浴露那干净的柠檬气息，就这样简单粗暴地把刚从浴室里出来只裹着大毛巾的学渣压到了床上。
很清楚某位很喜欢借题发“挥”的家伙现在准备上演怎么样少儿不宜的镜头，学渣努力试图为自己的行为辩解：『是你先让我吃醋的。。。』
学霸成功地像剥糖纸一般扯开了她身上的浴巾，轻松回道：『是你先没有让我“吃”饱的~』
真是够了！
学渣羞恼地试图扯起被子好把自己遮起来：『我。。。我什么时候没有“喂饱”你了？』
天呐，这句话她是怎么说出来的？
学霸似乎也是一怔，但她很快就恢复了过来：『你说话不算数哟。。。』她提醒道，『记得上次你答应过我什么吗？』
『关灯啦。。。』知道自己逃不掉的学渣现在只希望能依赖黑暗好藏起自己的羞赧。
学霸伏在她耳边，刻意压低了声音沙哑道：『上次说好了的，开。着。灯。做。哦。。。』往上呵了一口热气，她直起身看着脸上通红了一片的学渣，坏心地笑眯了眼。
直到这时候可怜的学渣才想起上次自己在床上到底答应了一件什么不得了的大事，略有些昏黄的灯光下学霸那张脸更是显得邪魅异常。看着对方眼中闪烁的那种不加任何掩饰的直白，学渣觉得自己都快窒息了。
『不带这样的――呜。。。』
小声的抗议立刻就被学霸封在了口中，灵活的舌在殷切地邀请着自己与之共舞。学渣闷哼着，觉得她那双不安分的手已经摸上了自己的胸前。
『不要啦。。。』
原本可以来安慰自己的黑暗如今已是不复存在，朦朦胧胧的灯光下一切都更显暧昧。学渣倒在床上，光溜溜的肌肤和床单摩擦着给她带来了一种怪异却又很舒服的熟悉感觉。抬眼看着从她身上撑起了身子的学霸，她一时只能呆呆地看着对方脸上带着几分得意还似乎带着几分温柔的笑。
人长得好看果然是会有特权的！
学渣已经觉得自己有点晕乎乎的了――这不是个好兆头。
颈边轻柔的碰触总会让自己觉得异常安心，她垂眼看着学霸低头亲吻着自己，几乎快忽视了膝盖间传来的压迫感。
将自己的身子挤进了对方两腿间，学霸动了动，她颈部细腻的肌肤每次都会让自己流连忘返，舔吻着在那片白皙上咬出了红印，呼吸不自觉地加重。。。
感觉到她带着热意的呼吸若有若无地滑过自己的耳际，学渣敏感地缩了缩脖子，觉得自己的理智越飘越远的她拉了拉学霸身上的睡衣，近乎哀求道：『把灯关上啦。。。』
『你看，』学霸对她的请求充耳不闻，只是坏坏地用唇“咬了咬”她胸前的嫣红，那抹粉嫩立刻在暖色的灯光下被染上了一层水色，『挺起来了~』
天。。。天呐。。。
一阵阵的像是触电般的感觉顺着她的唇在自己的四肢百骸中游走，熟悉的欲望在那片朦胧中渐渐抬头。。。
学渣羞愤地死死闭着眼，却还是阻止不了自己去想，去想她此刻正看着自己，看着自己这副羞人的样子，看着自己在她指下无法自己的模样，看着自己动情时候的。。。
『宝贝，你脸好红。』
最羞人的地方突然传来了异样却熟悉的刺激，学渣忍不住低低地哼了一声，觉得自己脸上更红了。
手指灵活地撩拨着那颗开始颤巍巍挺立起来的小珍珠，学霸恶意地往上捏了捏，听到了她的低呼，她好整以暇地重新吻上了她的唇。
『宝贝，你湿的好厉害啊，是因为开着灯所以格外容易兴奋么？』
睁开眼想狠狠瞪她一下，却正好看见了她指尖沾染的湿滑液体，那是她的。。。
脑中轰轰作响，学渣羞得恨不得自己能直接晕倒在床上，可她做不到，学霸脸上的邪魅神情简直就是在预示她今夜将体会到的疯狂。。。
她的指在按摩着自己身上最柔软的地方，浑身酥麻，一种难以明说的快感却在那片难言之地爆发。。。
好想。。。要。。。
等等，但是她在看。。。她在看自己这么淫乱的样子。。。
忍不住呜咽了一声，学渣可怜地发着抖，那里传来的空虚感觉在催促自己去寻找往常能结束这种痛苦的东西。。。
敏锐地发现了对方挺了挺腰似乎想追寻自己的指，学霸得意地咧嘴一笑，低头封住了她的口，另一手又移到了她胸前轻轻揉捏。摸着那道湿润的小峡谷，本着学霸孜孜不倦的钻研精神，她大胆地摸了进去试图探测那神秘之泉的发源之处。。。
『唔。。。』那种充实感让她意外的满足，学渣深锁的眉头重新展开，身子也渐渐软了下来。。。
学霸专注地观察着她的表情，埋在她体内的指在慢慢往外抽：『舒服吗？』
『嗯。。。』学渣不由自主地又挺了挺腰，下意识地想留住她。
对方的举动催生出了更邪恶的念头，学霸抽出手，吮吻着她的耳垂，又专心致志地照顾起了她的胸前。
『那。。。那个。。。』觉得某个地方已空虚的发痛了的学渣终于还是睁开了眼看着她，『你。。。』
『叫声好听的。。。』
觉得脸上热热的发烫，学渣难耐地挺了挺身子还是乖乖地开口。
『亲爱的。。。』
『真听话。。。』学霸奖励地在花园入口搔了搔，引来了对方更为激烈的颤抖，『然后。。。』她低头用舌尖玩弄着她已硬得像颗小石子般的嫣红，『求我。。。』
求。。。求她？！
学渣觉得自己脸上几乎都可以滴出血来：『不，不要啦。。。』
『你确定么？』轻轻探入了一个指节，又慢慢抽了出来，学霸不紧不慢地像是刚捉到了老鼠正准备享受一下猎物的猫。
她脸上的红晕在灯光下简直就是诱人犯罪。
嘴唇在颤抖，学渣难耐地拉紧了她身上的睡衣，抿紧了唇。
讨厌。。。讨厌死了。。。
『求。。。求你。。。』天知道想把这两个字说出口是有多难。
学霸低头靠在她耳边低低地像是恶魔的细语：『求我干你。。。』
然后直起身，看着她红得不像话的脸，出了一层薄汗却如同汉白玉般的身子，还有她腿间不受控制溢出的湿滑。。。
『求。。。求你。。。』这场没有硝烟的战争还没开始学渣就已经没有了赢的胜算，被那种渴求催逼着的她只能顺从地随着学霸的步调乖乖地走，『求你。。。干。。。不要啦。。。』她哀求，眼里都湿润了起来，『我说不出来。。。』
学霸看着灯光下她红着脸眼中像是噙着泪一般这样无助地躺在自己身下，只觉得自己呼吸一窒。
『要我帮你一下么。。。』觉得自己忽然干渴了起来，她滑下了身子，用力分开了她的腿，注视着她腿间的湿滑在灯光下透出了迷人的蜜色。。。
『等。。。等一下，你是要――啊！』
亲吻着那片湿泽，学霸的舌顺着那道缝隙深入，然后做起了冲刺。。。
本能地抬手掩住了自己的唇却也无法阻止那脱口而出的惊呼，一声声的呻吟不受控制地从喉中逸出。这是一种什么样的狂乱，学渣哭喊着几乎将床单拧成了抹布。。。
『求我干你！』
『求――啊，求你干我，狠狠地干我，oh,天呐！Fuck me！』
早已远去的神智根本无法阻止那些话语的脱口而出，陷入了疯狂的学渣只想大喊，撕心裂肺的大叫出声。。。
猛一抬身子重新扑到她身上，学霸用力吮吻着她的唇，并起两指凶狠地顶了进去。。。
『要我，要我。。。』胡乱地在她身下扑腾着奢求更为激烈的碰触，学渣脑中浑浑噩噩的只觉得一切都还不够。。。
喘息。
学霸爬起来，将几乎滑落在地上的被子抖了抖，拎起盖到了她们身上。
学渣似乎打定主意将装死进行到底了。
『宝贝？』学霸觉得好笑，伸手将她搂进了自己怀里，『害羞？』
『你讨厌死了啦！你是变态吗？！』学渣炸毛，生气地在她身上乱咬，『什么求不求的。。。啊啊啊啊你讨厌死了！！！』
『好好好，我讨厌。。。我讨厌。。。我是个讨厌鬼。。。』竭力忍住笑的学霸好脾气地安慰她，『不过，宝贝，我觉得你刚才很享受呀。。。』
学渣干脆地一口咬在了她耳朵上。
无赖最讨厌了！
以后要分房！分房！！！
――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
『什么叫学霸？』
『学霸就是成绩很好百考不倒，一切只看考卷最高分限制而不是自身学习能力限制的魔幻生物！』
『那难道学霸就没有失手的时候吗？』
『没有！』
『为什么？』
『因为学霸都是一群自尊心很强的物种，她们根本不会允许自己犯这样的错误！』
『那如果她失败了呢？』
『那她就毁了！』
『毁了？』
『钻进牛角尖的学霸就不再是学霸，连学渣都不如！』
『那要怎么样才能让她再次振作起来？』
『目标！动力！她需要一个不单纯是成绩上的对比来要求自己！』
『比如？』
『只有两种情感才能促使她做到这一点！』
『恨？』
『恨确实可以给人带来无穷无尽的力量！但它只是自发性的！造成的后果也很有可能是玉石俱焚！』
『所以只有另一种情感了？』
『没错！能得到这个力量的人都很幸运！爱是两情相悦互相依靠，紧紧维系在一起的力量自然要比单纯的憎恨要强烈的多！』
――――――我是代表愉快“恶搞”完《天涯・明月・刀》的分割线，在万圣节向武侠鬼才・古龙大大致敬！――――――
学霸今天有点奇怪。
学渣狐疑地看着默默扒着饭的学霸，几次试图开启话题却都无果而终。
太诡异了。
今天是拿回考卷的日子，如果是平时正常的时候，学霸早就针对这次考试的考点和难点发表长篇大论了。
然而她今天却只是安安静静地扒着饭，安安静静地收好碗筷，再安安静静地把自己一个人丢在了客厅。
等等！
孤零零坐在餐桌边还捧着半碗饭的学渣怔怔地看着卧室那扇被关上了的门，一时都忘了开口叫她。
这是怎么回事？
觉得自己忽然就没了胃口，学渣硬是将最后几口饭匆匆咽下，收拾好了桌子就去敲门。
一片寂静。
学渣迟疑着，将手扶在了门把上，试探性地按下却发现对方竟然把门给锁了！
真是的，我还不想来理你呢！
学渣负气地一扭头，噔噔噔地回到厨房却很自觉地烤起了学霸最爱吃的巧克力蛋糕。
我只是很生气需要发泄而已！
学霸趴在书桌上像是在睡觉。
把脑袋埋在两臂之间，并且对门外传来的敲门声充耳不闻。
像是在睡觉。
可如果真是在睡觉，那为什么她在微微发颤呢？
『喂，』学渣鼓起勇气用备份钥匙开了门，可真的进来了却发现自己很郁卒地找不到话题，『你。。。』
咬了咬下唇，她不安地看着趴在桌上一动不动的学霸，迟疑了一下，就只是默默地把一小碟巧克力蛋糕放在她身边，又悄悄地出去。
然后端了一杯红茶进来，加奶加糖。
最后再小心地搅一搅。
当她准备蹑手蹑脚地走出去时，学霸忽然开口出声。
『宝贝，过来。』
学渣怔了怔，但还是乖乖地走了过去，然后被猛地拉进了她怀里。
『怎么了？』学渣现在有点不安起来了，在她印象里，除了她告白那次学霸从来没有这么彷徨无所依一般的感觉――不，其实哪怕是她告白那次，她还是令人讨厌的游刃有余！
虽然那种无所畏惧的自信很让人觉得心动。。。但这不是重点！
『宝贝。。。』学霸紧紧地抱着她，嘴里喃喃地低呼着她的名字，『我。。。我这次。。。』她顿了顿，像是被卡住了一样就又没了声音。
『怎么了？』用同样力度抱了回去，学渣转过头小声问道，接着就发现了一件让她吓到了的事情。
学霸在哭。
一直都是一副没个正经样子的无赖学霸，现在在哭。
很想开口问她到底出了什么事，但学渣很清楚她的“骄傲”。
按学霸的脾气，可以让自己发现她在哭，已经让她觉得有点“受宠若惊”的感觉了。
所以学渣只是坐在她腿上，安静地保持着沉默。
只是紧紧地抱着她好让她觉得不那么孤单。
『我考砸了。』
学霸终于开口。
考。。。砸了。。。
这确实是一个可以让人觉得相当沮丧的事情。
但是。。。沮丧成这样。。。――一直都是被考试压榨现在好不容易在学霸带领下步入正轨的学渣已经很长时间没有为考试成绩失望过了。
『20分的卷子，我才考了10分，准确的说是10.5分。。。勉强比一半分多了一点。。。呵呵呵。。。』
学霸在笑，很讽刺的笑。
而且听起来比哭还难听。
学渣安慰地抚着她的背：『Professor不是说这次平均分只有40%吗？你已经做得很好了。。。』
她不想告诉她这次自己才考了6.5分。。。她的一些朋友考得只有5分。。。
『不！』学霸失望地抬头看着她，『I fucked up！Oooooh, you don’t understand。。。You will never understand how I feel！（我搞砸了！噢。。。你不会明白的。。。这种感觉你永远不会明白的！）』
这句话好像有点伤人啊。
学渣皱了皱眉，但学霸脸上那种好像困兽一般的神情却让她觉得好心疼。
学霸对她自己的要求一直很高。
没错，这确实是学渣没办法理解的地方。
同时也是她深深吸引自己的地方之一。
可以一一把目标贯彻实施的执行力，高要求高质量，那种严以律己的生活态度。。。
这也是为什么“出国”这件事并没有对学渣有太大的冲击，对她而言，生活似乎没什么变化。
但怎么可能没有变化，之前三言两语就能解决的事情，拜托一下父母就可以搞定的麻烦事，向朋友抱怨两句就能觉得舒服一些什么的出了国就都不复存在了。
连世界都变了，生活怎么可能还和之前一样？！
因为学霸在自己身边。
那些麻烦事，学霸一个人就默默地帮她挑起了担子。
其实学霸是个责任心很强的人，哪怕她看上去不过是个无赖。
压力很大吧。。。
学渣低头，轻轻吻上了她的唇。
些许咸咸的味道，凉凉的唇又让学渣觉得有点心疼。
『你已经很辛苦了。。。你做的很好。。。』呢喃着，学渣轻轻吮吻着她的唇，『你已经很棒很厉害了。。。』
顺着她的唇滑到了她的耳后，学渣含住了她的耳垂，舌尖往上扫了扫。
呜咽了一声，学霸将她抱得更紧。
单纯的安慰不知什么时候变了滋味，学渣吻上了她精巧的锁骨，两手轻轻解开了她衣前的纽扣。
在她覆上她胸前时，学霸忽然抱着她站了起来，走到床前把她往上一扔，然后跳上去将她压在了身下。
『宝贝。。。』低低地唤着她，学霸亲吻着她的唇，吻着她的颈，将她衣服扯开后又急切地吻着她的身子，『宝贝。。。』
以往学渣是绝对不会同意没洗澡还在大白天做这种没羞没躁的事情的，但此刻。。。
『I love you。。。』在她进入自己的时候，她很轻很轻地在她耳边告白。
回应她的是来自学霸热切的激吻。
任她在自己身上无度地索取着，学渣只是单纯地想去温暖她，温暖这个倔强的学霸，这个哪怕落得一身伤也要拼命勉强自己的学霸，温暖这个固执地不想让别人看到她脆弱一面的无赖。。。
『You always be my heroine.』
不管外界怎么说，不管别人怎么想。
你就是你。
你永远都是我的英雄。
永远都是第一个赶到我身边把塌下来的天都可以扛起来的英雄。
学霸在她身上动了动，因为把脑袋压在她肩上的缘故说话都变得嘟嘟囔囔的让人听不清楚。
『是“You will always be”啦。。。』
耳边传来学霸那恼人的纠正，没想到对方在这种情况下竟然还可以如此“吹毛求疵”的学渣忍不住生气地一口啃在了她的肩上。
她要收回那句话！
学霸什么的果然最讨厌了！

――――――我是表示作者要开始里吧嗦了的分割线――――――――――
嘛，这次主要想感谢一下十月四日雨和她好基友帮我一个英语Project做的图！
试想星期一Econ考试星期二英语演讲结果大好星期六被迫去了趟警察局因为某个jerk在加拿大盗刷我的中国信用卡！3000刀！照相馆！！！
原本时间就这么急了，竟然还给我添乱！！！
银行竟然还TMD的怀疑是我乱刷卡！
我这CA是加州！不是加拿大的CA！！！
你以为我会瞬移么！
咳咳【冷静中。。。】所以各位可以想象在这种情况下竟然有人愿意来助我一臂之力是什么感觉了QAQ
而且那图简直太赞！！！演讲的时候简直闪爆全场！【雨君~（已经擅自主张地给别人定称呼了么！）我部分拍了照哟~~如果不介意的话，我可以在Lofter上发一下~话说我PPT还留着，要的话我Q上传你一份~~（尽管做得比较简单。。。）PS：实际上professor大大还给我们录了视频，但鉴于我演讲时过于passion，所以还是不提供了。。。Orz（你以为有人要看么！）】
总之――太感谢了！
――By 上着Art结果分分钟想commit suicide发现自己毫无艺术细胞的狼
