『天呐，为什么我感觉这次考试好简单？』又一次Econ考试结束，学霸身上带着显得高人一等的优越感，意气风发地在人群中找到了抿着唇沉默异常的学渣，『考得怎么样？』
学渣恼怒地瞪了她一眼，开口正准备说话却被忽然拥上来的人群无情地打断了。
『喂，你那道Giffen goods的题目选得是什么？』
『那道大题最后的SE怎么算啊！』
『Hey, it’s you！What did you get for the last one？ That one is a killer，man!（是你！你最后一题答案是什么？天呐，那道题太难了！）』
『Sorry, can I take a look at your exam paper please? God， I’m just glad that’s over！（不好意思，我可以看一下你的考卷吗？我现在只是庆幸这结束了！）』
一手将学渣护在了自己身后，学霸笑嘻嘻地把自己的问卷“亮”了出来：『Easy bro！At least this time is way better than the last one！（兄弟，放松点，至少这次要比上次简单多了！）』抬手和朋友们碰了碰拳头，无赖轻巧地从学渣手中抽出了考卷。
『喂！』
『你这次考得是B卷啊。。。』学霸不慌不忙地躲开了学渣气急败坏伸过来的手，『让我看看。。。第一题就错，啧啧啧，和你说了多少次了，看到题目上写明是present value，你只管求它的future value就行了。。。』
忽然意识到了自己抢夺试卷的动作在别人眼中是在对那无赖投怀送抱，学渣及时在少数知情人士那暧昧的目光中停下了这徒劳的反抗，只是向还对着她考卷评头论足的学霸怒目而视。
『天呐，你这题也错了！我考前晚上还和你强调过Giffen goods看的是TE！SE的方向永远是和价格变动相反的！』学霸叹了口气，帮学渣把书包拉开，将那张粉色的问卷塞了进去，抬手坏心地揉了揉她的脑袋，『不过比上次来说进步很大啦，宝贝真听话~过来抱一个~』
虽然脸上一副心不甘情不愿的样子，但被学霸拉到怀里的时候，学渣嘴角还是忍不住微微上扬起了一个小小的弧度。
『对了，』温香软玉抱了满怀的学霸忽然反应过来了一个极为严重的问题，瞪着人群散去后的那片空地，她皱起了眉，『我的考卷呢？』
『刚才那个人向我要走了，』一个轻得不能再轻的声音从身后传来，学霸回身，正好看见那小女生腾地一下就通红了的脸，『就是那边那个长头发的。。。』结结巴巴地才把话说完，她很快地看了一眼学霸，突然像是破釜沉舟一般地毅然道，『不好意思，以后我们可以一起复习吗？加个微信什么的我有问题可以问你？』
『Of course！』挑挑眉，无赖对那脸红了一片的女生挤了挤眼，一本正经道，『As long as they are in academic field。。。（只要它们是学术上的问题。。。）』她环在学渣背上的拥抱还没有松开。
这意思已经很明显了。
『What’s her problem？（她这是什么情况？）』学霸疑惑地看着那猛然转身离去的女生的背影。
真是个无赖！
刚才都一副在和别人调情的样子了现在还来装无辜！
学渣赖在学霸怀里，一想到刚才一众人对学霸那殷勤的态度莫名就觉得心里来气，抱在学霸腰上的手忍不住就一把掐了下去！
学霸什么的实在是太讨厌了！
成绩好了不起啊！
――――――――――――――――――
『不好意思，这是我的卷子。』看出对方是个中国人，学霸直接将脑中的语言切换系统换成了中文输出模式。
女生抬起头，略施粉黛的明媚让学霸不由得怔了怔。
『抱歉了，我以为这是标准答案呢。』带着几分歉意的双眸对上了学霸的眼，学霸却不由自主地扫向了她微翘的眼角，那妖孽的魅惑。。。
猛的一甩头，学霸将自己游离的思绪抽回：『我的卷子就是标准答案！』掷地有声道，学霸正了正自己衬衫的衣领，忽然有点后悔今天自己竟然穿了如此少女的粉色。
『粉红衬衫？』那女生果然发现了这一点，却勾起了唇角，润唇膏的亮泽在透过错综枝叶间的阳光下闪出了水润，『你看《盗墓笔记》？』
一阵微风吹来，地上枯黄的落叶随风而行在地上悄声细语，她黑色的长发也被风儿微微吹起几缕露出了白嫩几近透明的小巧耳垂。
『看。。。看过。。。』口中发干，学霸觉得自己一直很好使的大脑现在有点当机的嫌疑，一贯的伶牙俐齿此刻似乎也只剩下了木讷迟钝。
女生掩嘴轻笑，伸手将她的考卷还给了她：『果然有点九门的霸气呢。。。』她歪了歪头，掩去了眼角流露出的几分媚意，换上了纯然的好奇，『这么相信自己的答案？』
『身。。。身为一名优秀的学霸，这次考试简直就是对我智商的侮辱。。。』舌头像是打了结一般连话都说不清楚，头脑发热到连自己在说什么都不知道，学霸匆匆忙忙地接过试卷手背却无意中擦过了那温软的柔夷。。。
『原来是个学霸啊，怪不得这么自信，』女生又笑，笑得把别人都勾得心里痒痒，『我可是连学渣都比不上，只能算是个学沫喽。。。』
『就算你是个学沫，那也肯定是最好看的一个沫沫。』这句话冲口而出时学霸就已后悔，但要收回却是来不及了。
女生噗嗤就笑出了声，两排皓洁贝齿闪着醉人的光泽。
『那最霸气的学霸愿不愿意帮最好看的沫沫提高一下成绩呢？』学沫还是坐在大树下的长条木椅上，一手支着下巴看着她，可爱地皱了皱鼻子。
『如。。。如果只是学习上的。。。那当然，当然没问题了。。。』
学霸觉得晕乎乎的，好像自己刚喝了四瓶啤酒下去一般，迷迷糊糊地就将手机从裤袋里抽了出来。
如同踩在棉花上一样连走路都没了骨头，交换完微信信息的学霸轻飘飘地游荡回了学渣身边。
『走吧。』
学渣疑惑地看了看此刻笑得极为轻浮的学霸，又忍不住回头瞄了眼正用一种相当意味深长的眼神望着她们的女生。心里忽然就不安了起来，伸手拉住了学霸的衣袖，学渣快步走到了她身边，下意识地往她那儿靠了靠。
这种莫名其妙没安全感什么的。。。学渣嘟着嘴一手揪着学霸的衣袖，最讨厌了。。。
不就是人长得好看了一点成绩稍微好了一点笑起来让人觉得可爱了一点做起事来霸气了一点，干吗这么多人围着她转啊！
单肩背着书包走路一晃一晃的学霸像是猛然从梦中惊醒，扭头看了看嘟着嘴正在郁闷的学渣，她突然感到了一丝歉疚。将书包换了个肩膀，她腾出手来搂住了学渣的肩。
『宝贝，中午想不想去那家意大利餐厅？』
――――――――――――――――――――――――――
Prefect。
It’s just prefect。
将标注着100%的成绩报告单揉成一团随意地丢进了书包，学霸微勾着嘴角经过了一群正在相互恭维互相吹嘘着成绩的家伙。
17，18？
我拿20分不过是因为这卷子只有20分啊。
学霸心情相当愉快地吹着口哨，瞥了眼那些明明拿了95%却还是装模作样抱怨着自己“极低”成绩的学婊。
这群无知的平凡人啊。。。
裤袋中的手机忽然震了震，学霸侧过身抽出手机一看，不由自主地顿住了脚步。
【嗨，我是上次那个学沫，不知道你还有没有印象？】
忍不住咧嘴一笑，学霸滑开手机很快地给了回复。
【我对美女一直有很深的印象】
正准备按下发送键，学霸却没来由地僵住了动作，莫名地想到了学渣，她心里忽然不安了起来。
自己。。。这算是在和别人“调情”么。。。
用力甩甩头试图把那诱人妖孽的身影甩出脑海，学霸抿抿唇，还是狠狠心将那句话删掉，换成了极为简单的两个字。
【记得】
发送，将屏幕关掉，学霸将手机塞回裤袋，心怀鬼胎地把书包往自己肩上扯了扯。不料，对方似乎一直在关注着手机，信息回复出奇地迅速。
【太好了，你现在方便来图书馆吗？我这次考得真的好差，想向你请教两道题？】
迟疑着，知道现在学渣正赶着去上一节艺术课的学霸还是做贼心虚地向四周环顾了一圈，这才低头给了回应。
【可以啊】
舔了舔干燥的嘴唇，学霸调转方向往图书馆走去，胡乱地将自己身上歪七扭八的T恤拉直，她正了正书包。来到图书馆门口时，她还不忘就着屏幕的背光匆忙将自己凌乱的刘海理顺。
然后忍不住对自己幼稚的举动翻了个白眼，学霸伸手将刘海揉乱，把书包背歪，一副吊儿郎当的样子找到了对方说明的地方。
『太感谢了，』吊带热裤穿得极为清凉的学沫抬头冲学霸露齿一笑，淡淡的妆容衬得她极为清丽脱俗，『虽然知道TA会把这些题都讲一遍，但还是有点想现在就听一下呢。』
『没。。。没关系，小事啦。』学霸有点后悔自己身上乱糟糟的样子了，丢下书包从旁边扯了张椅子坐下，她略有些局促不安地拉了拉自己身上的T恤。『哪些题不懂？』
若有所思地看着学霸似乎有点紧张的样子，学沫忍俊不禁，但还是努力做出一副严肃的表情，伸手在考卷上点了点：『这个，我好像还是没弄懂Giffen Good怎么判断。。。』
解释那些题目对学霸来说简直就是小儿科，更何况她在考试结束当天就把那些题捏碎揉烂帮学渣分析得可谓是入木三分了。几条定义一甩，两张图一画，三个例子一举，学霸二十几分钟就将TA要花一节课讲的内容和知识点细致入微地帮学沫过了一遍。千感万谢地将考卷收回书包，学沫看了看手机，对学霸又笑了笑：『如果还没吃午饭的话，可以让我请你吃一顿饭么？不然我觉得很不好意思啊，让你帮我讲了这么久的题。。。而且，』她像是犹豫了一下，『其实我还有一个知识点还没有完全弄明白，想自己再理一遍然后再问你，所以如果你不介意一边吃饭一边等我的话。。。』
不介意，当然不介意，一个美女笑得让你半身骨头都酥了还能介意什么。
更何况还是对方请自己去吃饭。
走在路上，学霸下意识地想和学沫保持一定距离，但她走得忽快忽慢常常会无意轻撞上学霸的身子。耸耸肩，学霸只好放慢步子，安静地让她走在自己的身边。
清风徐徐而过，卷过落叶又将学沫身上那好闻的香香的味道吹进了她的心间。。。
『你用香水了？』学霸突兀地问。
学沫像是一怔：『没有啊，』她抬头对她一笑，接着便很自然地抱住了她的手臂，『不太喜欢用香水呢。』
暗自纠结着看了眼她抱住自己胳膊的手，学霸有点不太确定现在到底是什么状况。
她知道有些女生只是习惯走路的时候搂着别人的手臂并没有别的什么意思，但是。。。
学霸承认自己那小小的虚荣心有点希望对方是因为喜欢自己才这么做的。
将判断学沫对自己实际意图的问题抛在了脑后，她有点犹豫自己是否该抽回自己的胳膊。
但如果对方并没有那个意思，自己这么大的动作岂不是太矫情了？
于是我们还是很会关照女孩面子问题的无赖学霸只好叹了口气，任她搂着自己的胳膊在从学校中心往外走。
真是让人又得意又困扰的麻烦啊~~
手机一闪。
――――――――――――
『你和你家那位最近还好么？』匆忙从书包中找出刻刀，一个脸上因奔跑而显得通红的女生低头小声道。
她是少数“知情人”之一。
学渣手中的刻刀正小心地顺着图案的边缘移动：『挺好的啊，她反正还是老样子。。。除了复习做作业的时候整天没个正经。。。』
找出刚拍的那张照片，女生神色凝重地把手机递给了她：『你认识这个女的么？』
看着照片上那女孩搂着学霸胳膊一脸亲昵的样子，学渣忍不住皱起了眉。
这不就是上次那个和她交换通讯信息的“学沫”么？
学渣知道由于这门Econ至关重要，想来找学霸“抱大腿”的人数一直在增加。她也知道学霸很少会拒绝别人在学习上的求助，甚至可以说，这是她最享受的时候。
一直被人勾搭什么的，这也是没有办法的事。
但学渣从来没有――好吧，只有极少的时候――想过学霸的“专一”问题。
谢过了朋友的提醒，学渣漫不经心地刻着木头，险些把自己的手指给切了。
无赖什么的，太讨厌了。
――――――――――――
偷偷看了眼托着脑袋对着一道关于out-constrained factor demand的题目苦思冥想的学霸，学渣停下了手中的笔，迟疑了半天终于开口。
你今天过得怎么样？
这真是个极好的问题，问得不清不楚简直是太完美了。――学渣忍不住在心中吐槽自己的无能。
还可以吧，把课件翻出来仔细查看着的学霸现在有点心不在焉，你呢？
还。。。还好。。。学渣在心中默默地撞墙，嗯。。。今天是不是有很多人找你问问题？
是有几个。。。学霸终于在PPT上找到了她想要的东西，舒了一口气突然意识到了她此刻的古怪。宝贝，她两眼一眯相当暧昧地看着突然显得很不自在的学渣，你到底想要问我什么？
没什么。。。学渣难掩心中一刹那涌起的失落和不安，我先去洗澡了。。。
天呐，宝贝，你该不会是因为找我问题目的人太多了在吃醋吧？学霸笑嘻嘻地上前从背后圈住了她的腰，歪一歪头亲在了她的耳际，你好可爱。
没有啦。。。学渣将她甩开，抓起睡衣就进了浴室。
学霸的胳膊僵在了空中。
怎么回事，她不该是嘟哝着“谁要吃你的醋”然后脸红红的继续让自己搂着的么？
花了一下午和那学沫在一起的学霸开始心虚了起来，尽管她自认为并没有做什么出格的举动。
只是和朋友出去吃了顿饭而已啊。。。
手机忽然一响，她低头一看，是学沫。
在再次感谢学霸今天下午的帮助后，她忽然问了一个对学霸来说很敏感的问题。
【你喜欢什么样的人呢？】
很聪明，没说是什么样的“男孩子”也没有直通通地点出“你喜欢什么样的女生”或者是“上次你身边那个女孩是你对象嘛”。
学霸笑笑，手指动动很快地给了回复。
【我已经有喜欢的人了，一个很努力很上进的人】
微信那头的人似乎怔了怔，因为这条信息发出去后过了一小会儿才收到了回复。
【是吗，那可真是幸运的人呢】
【我非常质疑这个说法，我相信我对象也会很质疑这个说法的lol】
学霸看着身上裹着浴巾出来的学渣，最后回了一条信息就想上去搂住她的身子。
心情还是很低落的学渣并没有想和对方亲热的念头，退后一步，她避过了学霸的怀抱径直走到了她的书桌前。
你怎么了？学霸两次碰灰，终于按捺不住拖了张椅子在她身边坐下，因为这次考试没考好的缘故？
『你考满分了不起啊！』学渣猛然站起来转身对她发了脾气，『你是不是就是喜欢这样，到处炫耀你那闪亮亮的学霸头衔，然后让一帮人在你屁股后面跟着对你前倨后恭毕恭毕敬，你成绩好了不起啊！』
被这突如其来的诘难弄得瞠目结舌，学霸难以置信地看着她：『你在因为我的成绩对我发脾气？』
『你没必要在我面前显摆你那耀眼的100%，我知道我笨得要命。你也没必要做出一副被你喜欢是一件天下最幸福最幸运事情的样子，我知道我不好看也没什么优点，你要喜欢和那些“漂亮妹纸”待在一起，那你就和她们待在一起好了！看她们用那种崇拜的眼神盯着你，你是不是觉得很爽？』
你比我优秀太多，如果哪一天你要抽身而去，那我该用什么来留住你？
像你这样优秀的人，和我待在一起是不是会觉得很无聊？
你会觉得在外面和我走在一起很丢面子吗？
无赖学霸一直是个自尊心很强的人，但她还是在自己暴脾气之前用力深吸了一口气喝令自己冷静：『我不知道你在说什么，我说了，我喜欢你，我喜欢你努力的样子――』
『是喜欢看我不管怎么努力还是一无所获的样子吧？』学渣固执地打断了她的话，『有我这个失败者在身边作陪衬是不是很让你觉得有成就感？』
『宝贝，我从来都没有把你当成一个失败者来看过――』
『不用你来把我“当做”是失败者，我本来就是，你是不是觉得愿意来帮我会显得自己很伟大？』
『没错！我喜欢你是因为看到你失败的样子让我非常满足！高兴了吧？！』学霸推开椅子站了起来，抓过一边的外套和手机，『我去Dublin喝酒看美女了！你是不是心满意足了？！』
走在黑漆漆的夜里，加州的夜晚寒意十足，学霸紧了紧身上的外套，用力踢着小石子还是觉得心中余怒未消。
这算什么？
学霸忽然觉得有点委屈。
自己对她难道还不够好？
我为了她努力让自己变得更完美，我努力变强所以好让她觉得自己可以依赖，结果她竟然将自己的辛劳这样付之一炬？！
又是一阵瑟瑟寒风残忍地扑在了学霸单薄的身上，她觉得好冷。
心里也好冷。
『I need something strong, tough day。（给我杯烈酒，今天不太顺。）』学霸将驾照递给了bar tender，疲惫地趴在了吧台上，『Thanks。』
一口气将两杯威士忌倒下肚，学霸转过身子看着墙边的两张台球桌发呆，酒精开始在腹中发挥威力，一阵暖洋洋的感觉泛起，一向让学霸引以为傲的大脑渐渐慵懒了起来。。。
『你看起来好眼熟。。。』学霸灌了两口伏特加，两眼有点发直地瞪着身边的女孩，『我们是不是在哪里见过？』
天上是真的会掉馅饼的。
学沫吃惊地看着身边已经醉得不清了的学霸，及时调整好了自己的心态。
『我们今天下午才见过面呢，』她上下打量着学霸，在心中默默拟定着“作战计划”，『刚刚我们还在发微信啊。』
『啊，对。。。』学霸盯着学沫手边的鸡尾酒，忽然笑了，『Sex on the beach？』她笑嘻嘻地伸手勾上了她的肩，『You nasty girl。。。What brought you here？』
『我失恋了，』弯唇轻笑，清纯中夹杂着妩媚，学沫眼里满满的跳跃着暧昧，就这样任她搂着自己的肩，『另外。。。你说的一点也没错。。。』她侧过头，两眼中闪着春情，笔直望进了学霸眼中，『I’m a very nasty girl。。。』
Oh，what the fuck。。。（管他呢。。。）
还是一手环着她的肩，学霸凑身用力吻了上去。
――――――――――――――
激烈地接吻，唇舌间跳跃着激情，两人嘴角边若即若离的银丝在昏黄的灯光下酝酿着朦胧的旖旎。学霸不耐烦地把门甩上，抱住学沫一个折身用力将她抵在了门上。在她唇上咬了一口，学霸沙哑着喉音，两眼迷离地看着她：『你喜欢床还是沙发？』
紧紧地贴着她，学沫轻巧地吮吻着她的脸颊，在她耳边吐气如兰：『我比较喜欢被人扔到床上强暴。。。』
被挑逗的几近呻吟，学霸胡乱甩脱了身上的外套，两手扣着她，顺着她的唇一路吻到了她的颈。精致的锁骨在那系带边若隐若现诉说着性感，呵出一口气，学霸伸手毫不客气地扯断了带子，一侧身子蛮横地将她直接打横抱起。
『天哪，我倒还真不知道你竟然有这么“狂野”的一面呢。。。』被粗暴地扔在了床上，学沫纤瘦的身子在床上弹起但很快就被压上来了的学霸按了回去。
这次是真捡到宝了！
学沫用自己最无助同时也是最诱惑的样子倒在学霸身下，眼中含情脉脉春情似水。
把自己撑在她身上，学霸看着她，脑中还是乱纷纷的摸不出头绪，但是。。。
『Sorry, I can’t do this。（抱歉，我不能这么做。）』她像是脱了力一般倒在了学沫身上，『She。。。I love her, I can’t do this。。。（她。。。我爱她，我不能对她这样。。。）』
学沫怔住了。
『她有权对我发脾气，我没给够她安全感。。。我光顾着提高自己却忽视了最基本的一点。。。我应该先让她觉得有充分的安全感的。。。』学霸闭着眼喃喃自语，很明显酒精的作用还没有完全退去，『是我不对。。。而且我竟然还对她大吼。。。我还对她大吼。。。明明是我错了但我还对她耍脾气。。。』
学沫张了张嘴，但却什么也没说出来。
『我简直是个混蛋。。。』学霸的声音越来越低，最后竟然就这样压在她身上睡着了。。。
――――――――――
Oh，crap。
学霸迷迷糊糊地醒来，第一眼看到的就是学沫那一笑起来就很妖孽的脸，还有她那姣好的身段。
天呐，昨晚自己究竟干了什么？
先是吵架，然后去酒吧喝酒，接着和她。。。接吻。。。最后和她回家上床。。。
她们应该没做吧？
学霸很想扇自己一个耳光，事实上她也这么做了。
啪的一声还把学沫给吵醒了。
你昨晚好棒呢。。。媚眼如丝，学沫慵懒地一句话就让学霸瞬间白了脸。
在心中好笑，却又难掩失望，学沫正正心神，懒懒地往床上缩了缩，两眼微阖道，真可惜没继续下去。。。
确实。。。失望地看着匆忙道过歉的学霸捡起外套匆匆而去的背影，学沫很想叹一口气。
很可惜啊。。。
――――――――
等学霸赶回家时，学渣已经不见了。
心疼地看着湿了一片的枕头，学霸知道她怕是哭了一整夜。
自己真是个混蛋！
几个电话过去却是无人接听，她烦躁地在家中寻找着蛛丝马迹，最后还是匆匆洗了把脸，拖起墙角的滑板就冲了出去。
一个上午排查了附近所有的餐馆，学霸一边给她几个朋友打了电话询问她的下落，一边用最快的速度仔细搜寻着公园里的路人。
自己怎么可以对她发脾气。。。
怎么可以让她觉得这么难过。。。
学霸在心中谴责着自己，一想到自己可能就会这样失去她就感到心里好痛。。。
对不起。。。
夜幕降临，学霸气喘吁吁地来到了一幢楼下，跳下滑板，她第二十八次拨通了学渣的手机号。
『我知道你肯定在这里！』尽管又被转到了语音信箱，但学霸还是打起了精神，『你说过的，每次心情不好，你喜欢找你那些艺术专业的朋友一起做project。。。当然还有原因是我把别的那些你可能去的地方全部排除了。。。』干笑两声，学霸一手扶着墙，疲惫地呼了口气，『对不起，我太自私了。。。如果你愿意再给我一次机会的话，拜托给我回一个电话。。。至少让我知道你现在平安无事。。。我知道你在楼上，如果你不想见到我或是和我说话，拜托给我一个消息，不管什么样都好，哪怕往下泼盆水都没事。。。我会一直等在这里。。。对不起。。。』叹口气挂断了电话，学霸瘫在路边的长条木椅上，虚弱地将脸埋进了手心中。
不知过了多久，可能是短短的一分钟，可能是漫长的一个小时，听到了脚步声的学霸抬头，只见学渣站在了自己眼前。
『宝贝。。。』学霸跳了起来，正想上前抱紧她的身子却见学渣微皱着眉往后退了一小步。
怔住，学霸颓唐地垂下双手：『对不起。。。』
学渣没说话。
『I love you。。。』
学渣的嘴唇在颤抖，但她却顽固地一言不发。
『Love is never about emotion… Love is a promise. I promised that I’ll never hurt you, I promised that I’ll never leave you alone, and I promised that I’ll never break your heart…（爱从来就不是情感问题，而是一种承诺。一种我永远也不会伤害你的承诺，一种我永远也不会丢下你一个人的承诺，一种我永远也不会让你伤心的承诺。。。）』学霸沙哑的嗓音在冰冷的空气中颤抖，伴随着一字一句而呼出的稀薄白雾随着寒风消散而逝，泪珠大滴大滴地滑下她此刻憔悴而苍白的脸，『 It’s a promise that I failed to keep…（一个我没有能去遵守的承诺。。。）』
心里忽然就尖锐地疼了起来，学渣只觉得自己好想哭。委屈、伤心、失望、犹豫，还有意识到她终于回到自己身边事实的解脱，甚至。。。对一向有着骄傲自尊心而此刻却愿意对自己低头的学霸的心疼。。。种种复杂的情感在心中翻涌起了一股无言的悲伤，学渣感到自己身上好冷。为什么学霸没有像往常那样过来抱紧她？为什么她就这样舍得让她衣衫单薄地站在瑟瑟寒风之中，这样独自一人――
自己突然就被拥入了怀中，学渣下意识地抱紧了她。两人在寒风中紧紧相拥，原本都快被冻僵了的身子终于在这拥抱中渐渐缓和了过来。学渣知道学霸在哭，她知道学霸把脸埋在自己肩头用学霸自己的话说是“很没用的哭得像个被人揍了的孬种”。。。
学霸是个很负责很有处事原则的人。
对自己的要求也相当严苛。
学渣可以想象此刻学霸心里是一种怎样的痛苦。
『对不起。。。让你受委屈了。。。对不起。。。』用力抱紧了那像是脱力了一般的身子，学霸在今天的第无数次觉得自己简直就是个混蛋，『我绝不会这样了。。。我发誓从今天开始我要让你真正觉得幸福。。。』
『她给我打了电话。』
这次换学霸怔住了。
『上次那个人，她打听到了我的电话号码，然后给我打了电话。』学渣的声音还有点闷闷的，但是却平静了下来，『就是你今天早上一起在床上的那个。。。』
『我不是要瞒你，只是我觉得现在的状况已经够混乱的了。。。而且我发誓我什么都没有做――』
『我知道，她都和我说了。。。』学渣还是紧紧地抱着学霸，『对不起，我不该这么不讲理的。』
顿觉松了一口气的学霸几乎要瘫软在了地上，将她拥紧，她恨不得能把她揉进自己怀里：『宝贝，我真的好爱你。。。』
『嗯。。。』学渣低低地应了一声，『其实我也很――』
“咕噜噜――”
学霸傻了眼，瞪着自己那不争气坏了大事的肚子，可怜巴巴地看着话说了半截的学渣。
『你饿了？』只觉得一阵好笑，学渣往她身上蹭了蹭，『我给你炒蛋炒饭？』
学霸嘟着嘴盯着她，低头对对手指，小小声道：『里面有加切碎的香肠和虾仁的？』
『嗯。』在学霸的T恤上把眼泪蹭干，学渣破涕为笑牵起了她的手。
『我还要鸡茸粟米羹。。。』
『知道啦，』学渣回头看着她，脸上的笑几乎驱散了夜间的寒冷，『我们回家吧。』
学霸跟上两步，清了清嗓子：『那个，你刚才说了一半话？』
『你还想吃蛋炒饭嘛。』
拉起T恤擦擦脸，学霸强忍住自己想要翻个白眼的冲动，撅着嘴不情不愿地跟在学渣身后：『好啦。。。』
真是。。。
唇边忽然勾起了笑意，她加紧两步，把身上的外套扯开拉过一边把学渣裹了进来。
月朗星稀，聊胜于无的路灯却将两人相互依靠着的背影拖得很长。
『宝贝~~』
『嗯？』
『鸡茸粟米羹里面别忘了加个蛋哦~~』
『知道啦！』
自己好像一直忽视了她身上的吃货属性啊！

――――――――――――――――――
――――――――――――――――――
某狼表示也好想吃蛋炒饭。。。QAQ
嗯。。。已经一年半多没回国没见爸妈了。。。QAQ
嘛，于是来欢庆一下这次闪亮亮的100%！~~【变得好快！
600多个人25人考满分，自觉还是很给中国人长脸的！！！PRC！PRC！！PRC！！！【泥垢】For the glory of the Chinese empire！【泥垢！】
之前失踪了好长一段时间，一部分是在折腾考试的事情，还有一部分。。。是在忙着和别人分手。。。Orz
一个有四分之一英国血统的白人小伙。。。我必须说他是典型的白羊，那股热情劲头简直freaking me out了。。。我是慢节奏的金牛啊！
考前在寒风中等了我一小时就为了当面对我说一声Good luck什么的我是很感动，但这真的不是我想要的relationship啊！爱好什么的很相似是很好，但我总感觉自己像是在dating我亲弟弟啊！（假如我有一个的话！）
我还是默默当我的伪学霸专心等我的the woman吧~
总觉得。。。深深的负罪感。。。由于之前那次狮子事件，他的出现对我来说更像是在rebound时候的安慰。。。于是就觉得更有负罪感了，前段时间简直自责地无法入睡。。。Orz（尽管仔细想想这其实和我根本没关系。。。Orz很想像别人那样霸气地来一句：你们喜欢我是你们有毛病，管我P事！但。。。事实上我貌似是那种优柔寡断的人啊。。。Orz）
前两天在UCLA的朋友来看我（个人憎恨UCLA和UCB只是因为它们把我放进了WL而已，朋友还是朋友！）出去玩那家伙也硬是跟了过来，据朋友报告他用含情脉脉的眼神看了我一整天。。。Orz
实在是。。。太压抑了。。。
我觉得我好像不是很喜欢别人追自己。。。我难道是M属性么。。。QAQ
现在想想，能两情相悦的人实在是幸福得快化了好么！
鉴于这次dating事件，我考虑写写。。。date的事情了~应该会很有趣吧~~【敢不敢再乐观一点！】




