天空蓝的不带一丝云彩，空气清新的就好像刚下过一场大雨一般――实际上也确实刚下了一场大雨。
学霸心情很好地哼着歌，从书包中抽出了一叠课件。
她有着保持好心情的充分理由。
被压榨了一夜的学渣终于从床上爬了起来，一副有气无力的样子走进了洗手间。
然后尖叫着从里面冲了出来。
你！
学渣气得直咬牙，对着还一脸“无辜”的某人只差没扑过去咬她。
你看看你做得好事！
早就预测到某人炸毛行为的学霸转过头，心满意足地看着学渣脖子边密密麻麻的红色吻痕。她对自己日益精进的接吻技巧还是相当得意的。
你就不能把痕迹留在别人看不到的地方吗？
不得不说，学渣对学霸这自作主张的霸道行为颇有些怨念，但这些印子除了乖乖等它们自己消褪还真的没别的办法。
吻痕不就是给别人看的么？学霸一脸的不以为然，留在看不到的地方那还留它做什么？
这家伙的占有欲怎么这么强啊？！
学渣又好气又好笑，洗漱完毕拿件高领的衣服对着镜子比划了半天。
宝贝，我们的brunch吃什么？
无赖学霸死皮赖脸地凑了过去，从后面搂住了学渣的腰。
我今天要出去和朋友做project，你在家随便弄一点吧。
学渣整理着衣领漫不经心道，丝毫没有注意到某人瞬间就黑了一半的脸。
和朋友出去？自己在家随便弄点东西吃？心中的危机意识莫名地突然加强，学霸环在她腰上的胳膊不由得加重了力道。
和。。。哪些朋友出去？
这个突如其来的问题让学渣狐疑地从镜子里看了学霸一眼，然而对方只是搂着自己的腰，还懒懒地把脑袋搁在她肩上。
要推测她此刻的心理活动比较困难。
是同学啦，学渣莫名感觉自己像是在哄小孩子，我们只是要讨论presentation要用的资料而已！
学霸把鼻子埋在她颈窝做了两个深呼吸。
那需要什么技术援助吗？她一本正经地冲镜子里的学渣挤了挤眼。
应该不用吧，学渣从她怀里松了出来，匆匆到书桌前将上面的东西尽数扫进了书包，我们组里有个人超厉害。
她实在是不应该说这句话的。
那个。。。学校附近的Starbucks中，学渣迟疑地看着大刺刺在她身边坐下的学霸，努力让自己无视周围groupmember们的异样眼光，你。。。
一声不吭，学霸只是眯起眼，飞快地将周围扫视了一圈。
Yo，和那个美女一起来的二流子，一个声音突兀地响起，你来这里干什么？
WHAT？！
无赖学霸确实喜欢自称无赖，但皮相很好、一副循规蹈矩模样且有成绩证明的学霸还从来没有被人这样直白地叫成“二流子”过！
猛然回身站起整个动作一气呵成，学霸一米七出头的身高竟然却刚刚好和自己身后那家伙打了个对眼。
但很显然，她这么“不淡定”的动作却已经让她在气势上输了一截了。
“那家伙”此刻正歪着脑袋打量着学霸，一头干净利落的短发被挑染成了深浅不一的棕色，左耳的耳钉在那片毫无顾忌穿过落地窗而来的灿烂阳光下闪得让学霸忍不住用力眨了眨眼。
瞪着对方东一个口子西一片破布颜色乱七八糟活像刚从印染厂里出来的裤子，还有明显就大了几码松松垮垮的T恤，以及那条垂在胸前晃来晃去的项链，学霸很想对她咆哮一声。
这谁才更像“二流子”啊？！
仍是歪着脑袋打量着她，那家伙挑着一边的眉，看到学霸脸上好像刚囫囵吞下了三个鸡蛋一般的神情，忽然就笑了。
而且莫名还笑得很得意。
那调戏一般的笑容登时刺激到了学霸那极强的自尊心，某只无赖很少见地被惹怒了。
很好！
GAME ON！！！
――――――――――――――――――
Game over。
很显然，那家伙就是学渣口中的“超厉害”的“那个人”。
但学霸没想到，甚至根本没有考虑过这个可能性，这家伙竟然会。。。
这么强！
上次那个几乎砍了自己半条命去了的midterm，她考的是满分；
她是学校篮球队副队长；
她是International Student Association的President；
她上个学期在KPMG实习（全球四大会计公司之一）；
她这学期修的是20个学分！
15个学分几乎就让自己忙的手忙脚乱，她竟然。。。
她还经常出席各种party，酒量相当好，而且身边女生的身材可以说是一个比一个火爆。。。
尽管她是sophomore（大二），但这些“成就”。。。
别人哪怕是senior（大四）都不一定做得到啊！
于是――
Game over。
惨败！
失魂落魄的学霸找了个借口溜了出来，像条丧家之犬一般漫无目的地在街边游荡。
长这么大她从来没有像这样吃过鳖！
而且一想到那流氓一样的家伙正和自家宝贝坐在一张桌子边她就觉得非常非常不舒服！
我今天要和朋友出去。
你讨厌死了啦！
你在家随便弄一点吧。
不用了，我们组里有个人超厉害的！
你先回去啦。。。
郁闷至极，无赖学霸算着时间一脚将街边的石块踢到了从自己身边疾驰而过的自行车轮间看着那无辜的男生一头栽在了地上，路过篮球场时面对着向自己飞来的篮球抬手一勾在一片抱怨声中将其投进了大型垃圾箱，然后顺手将一个Apartment的大门往里移了一个微妙的角度然后听着自己身后一辆BMW被刮到车门时车主的尖叫声。。。
天不再是一片清澈的蓝，阴云渐渐聚集了起来，连加州特有的绚烂阳光此刻都已消失不见。
学霸驻足，抬头看着那片灰蒙蒙的天，只觉得自己心情也像是此刻这阴沉沉的天气。
心里闷闷的很想哭。
失落地低下头，学霸拉了拉被自己单肩背着的书包，拖着沉重的脚步往家里的方向挪去。
星星点点的水珠缓缓从天飘落，带着的几丝凉意让学霸再次停下脚步向空中看去。
下雨了。
稀稀疏疏的雨滴很快就变得密集，密集的雨滴很快就变得像是瓢泼般用力往学霸身上砸下。
几个学生打闹着欢快地大叫着从她身边跑过，雨水溅起在她衣服上留下了一串泥点。
默默地又把滑下的书包往自己肩上扯了扯，学霸一步步往前走去。
眼中的泪顺着脸上的雨水一并滑下。
――――――――――――――――
你是那家伙的女朋友？
在三个小时的热切讨论后，这次的group meeting终于宣告结束。众人纷纷离席，故意落在最后的流氓学神将整理好的资料递给了我们的低调学渣，嘴上像是不经意一般地问道。
什。。。什么？
学渣的脸皮一直很薄，才说了一个字脸上就瞬间红透。
没。。。没有啊，我是说，不是啦！我和她，我和她只是好朋友而已！
一向很保守很低调的学渣并不想这么早让她们的关系曝光。
哦。。。只是好朋友而已啊。。。
流氓学神忽然又笑了，笑得连鼻子都很可爱的皱了起来：那我就不用道歉了，感觉我刚才和你说话的时候她好像很生气呢~
她不管对什么东西的占有欲都比较强啦，没怎么多想的学渣将笔记本收好，拉上了书包拉链，那，今天就谢谢了！
等等，流氓学神忽然叫住了她，脸上还是那种很可爱、很阳光、让人怎么也讨厌不起来的笑，要一起吃晚饭吗？
那个，学渣小声道，我今天还有事。。。
只是吃一顿饭而已啊，学神相当清楚她到底有什么“事”，把你那个好朋友也叫出来一起吃个饭吧。
这个。。。学渣犹豫了。
说句实话，她确实有那么点希望学霸可以和她好好相处。
我要先回去问问她。
学渣坚持道。
将书包甩上了肩膀，学神耸耸肩扮了个鬼脸：那等你好消息喽~
――――――――――――――――
宝贝回来了？才洗完澡的学霸是一副神清气爽的样子，搂过学渣就用力往她唇上啃了一口，project都讨论完了？
答应了一声，学渣见对方似乎没有放手的意思，只好抬手把那黏人的无赖推开：你晚饭想吃什么？
吃你~被对方推开时眼中满满的失落但并没有被发现，学霸正想再找个理由凑上去时如此现成的借口就已主动出现。
别闹啦，学渣拉拉她的袖子，刚才那个人想约我们出去吃饭。。。
刚刚好不容易才控制好的情绪此刻又翻滚了起来，还抱着学渣的学霸用力咬了咬自己的下唇。
约你，还是约我们？松开了手，她敏感地问。
她主动提出要和我们一起吃饭的，学渣强调，而且。。。
踮起脚尖往她唇上亲了一下，她脸上红了几分：我喜欢你又不是只因为你成绩好。。。
至今都可以回忆起高中那段自己怎么努力也跟不上进度的日子，学霸那本破破烂烂却为自己精心做好记号的笔记本。。。
还有第一次时的生涩和。。。
脸上更红，害羞起来了的学渣钻进学霸怀里躲了起来。
无赖学霸忽然就觉得自己心情大好，这一时间别说让她去陪一个流氓吃饭，让她去陪一头猪吃饭都成。
流氓学神尽管很让人――让她――讨厌，但至少她身上干干净净――从最正常意义上来说的干净――的看了比较舒服。
学霸坐在学渣身边，脸上是那种玩世不恭般的嬉皮笑脸，冲自己对面的学神勾了勾嘴角。
眼里满是挑衅。
我的人，你离远点！
――――――――――――――――――
说吧，你到底想怎么样。一顿完美的晚餐后，学霸趁学渣去洗手间的功夫终于把这个问题问出了口。大家都是聪明人，就别绕弯子了。
尽管都是聪明人，但这智商水平还是有一定区别的。学神悠闲自得道，一点也不介意她面前这人暗暗捏紧的拳头。
如果你以为这样就可以让我back off的话，学霸身上的无赖本性开始隐隐发作，you can kiss my ass。
Oh, I will，学神脸上又是那种很勾引人的流氓式微笑，if you want me to。
这。。。这是什么鬼发展？
纵使是无赖学霸一时也有点发怔。
自己是不是在一个很严重的地方搞错了？
Fuck you！哪怕再怎么发怔学霸也不能无视自己被当成傻瓜一样调戏了的事实！
Seriously，流氓学神慵懒地往椅背上一靠，抬手解开了自己衣领处的两个纽扣，对又有些发怔了的学霸很妖孽地挑了挑眉，You can if you want to。
学霸瞪大了眼。
Holy crap。（我的上帝耶稣圣母啊！）
照顾人很累吧？学神懒洋洋地撑在桌子上向突然变得无比迟钝的学霸俯下了身，伸手扣住了她的下巴，怎么？不想把自己交给一个很厉害可以依靠的人手里享受一下“无脑”生活么？
学霸的眼神飘忽不定了起来，有意无意地向对方微开的领口扫视着。
So, what do you say？（那么，你觉得怎么样？）沙哑的声线和低沉的语调，流氓学神似乎对她此刻的唐突举动毫不知情。
伸手将她在自己下巴上勾来勾去的手挥开，学霸抬头，笑嘻嘻地看着刚回来的学渣：宝贝，过会儿你先自己回去好不好？她一本正经地对怀疑地皱起了眉的学渣挤了挤眼，我和她有点学术上的问题要交流一下。
没错。
只是学术上的问题而已。
――――――――――――
你家？
无赖学霸两手插袋，整个人像是软体动物一般地在学神家里晃来晃去，抬腿踢了踢墙角的纸板箱，她不以为意地撇了撇嘴角。
当然是我家。学神似乎觉得这个问题很好笑，真有趣，我以为你会拒绝。
那你要来猜猜我愿意过来的理由么？学霸腾出一只手摸着自己下巴意味深长地看着她。
很无趣吧？学神走近了她，两人的鼻尖几乎碰在了一起，看着那些低人一等的废物像甩不掉的橡皮糖一样黏着自己。。。她几乎靠在了学霸的唇边，果然还是会喜欢带有挑战的刺激。。。
学霸也笑。
Fascinating，她嘴角勾出了一个很无赖的笑，原来你是这么想的啊。。。
对。。。学神咬住了学霸的耳垂，一手轻巧地解开了学霸衬衫的纽扣，我简直爱死你那种倔强死不低头的样子了。。。
一直只是笑嘻嘻动也懒得动一下的学霸在她把手伸到自己腰间皮带上时突然就动了。
她一把将学神从自己身上推开，一下将她扔到了床上，一跳用力压到了她的身上。
You know what？You are right。学霸手一抬手就轻松地掐住了对方的脖子，我也很喜欢那种带有挑战的刺激，让一个对我恨得咬牙切齿的人心甘情愿地和我待在一起，多有成就感。。。
天呐，这真可笑，我刚才还很嫉妒你，没错，你从跟方面来说都比我优秀太多，但是。。。学霸低头看着被自己压在身下的学神，嘴边露出了一个带着讽刺意味的怜悯笑容，You are pathetic。。。你不停地追寻着你得不到的东西，等得到了却又觉得这来的太廉价。一个孩子哭着要月亮，可月亮对他又有什么用？
学霸低头居高临下地看着她：『你看不到对方的温柔对方的体贴，当有人对你好的时候你只会觉得她们是没用的附属品。。。你花了一辈子就在找一个可以真正无视你对你狠的人。。。可悲，太可悲了。。。』她抬手拍了拍学神的脸，『你这是独孤求败的心态么，在平时尝不到失败的滋味，就把这种感情寄托在了情感上？』
学神没说话，只是一味地盯着她。
『我喜欢她，我可能这辈子就只会喜欢她一个人了，但是我绝不会后悔。她胆子小，她很迟钝，她有时候还很笨，但她愿意为我而温柔，她愿意为我而努力。。。这些东西，是你看不到的。。。pathetic。。。』学霸直起身，两眼直直地看进了她眼里。
『Before you do anything reckless, just remember this。。。（在你轻举妄动之前，请记住这一点。。。）』她压低了声音，『She is under my protection, and I’ll make you pay。。。（她是我的人，对她动手，你会后悔的。。。）』
That’s right, under my protection！
――――――――――――――――――――
掏出钥匙开门，屋中是一片黑暗。学霸打开灯，却发现了靠在沙发上熟睡着的学渣。
宝贝，你怎么在这里睡着了？学霸丢下手中的东西快步走到沙发边，来，我们去床上睡觉觉~~
唔。。。学渣翻了个身，连眼睛都不愿睁开，你回来了？
对，学霸一手抱住她的肩一手架到她膝盖下将她横抱了起来，宝贝真听话还记得等我回家。。。低头在她唇上一吻，学霸抱着她就往卧室中走。
深吸了一口气，学渣吸吸鼻子往学霸怀里拱了过去，两手小小力地揪在了学霸的衣衫上。
你和她事情谈得怎么样？
还算愉快，起了点争执，学霸说得煞有其事，不过我赢了。
还闭着眼睛的学渣笑了，又往她怀里靠了过去，口中喃喃：你最厉害了。。。
必须的。。。鉴于下午已洗过澡的事实，学霸换了衣服上床，靠着学渣躺了下来。
学渣在睡梦中做了一个深呼吸，接着像是在找什么东西似的在床上扑腾了一会儿。
最后钻进了学霸怀里，恢复了往常平稳的呼吸。
最喜欢你了。。。学渣在朦朦胧胧之间嘟哝着。
学霸的目光难得的变得柔和，紧了紧自己的怀抱，她把下巴搁在了对方的头顶。
我也最喜欢你了。。。