学霸生病了。
而且还病得不轻。
学渣在装药的抽屉里挑挑拣拣最后还是厚着脸将那堆药搬到了学霸面前。
自己真的是太没用了。
连这种情况下该给对方吃什么药都不知道。
一想到一直都是自己依赖着学霸，现在好不容易有个机会可以让她来依靠一下自己结果自己却束手无策的情形，学渣就急得感觉有眼泪在眼眶里打转。
感冒咳嗽扁桃体发炎还有发烧。
学霸是太累了。
在外面光是语言问题就已是可以让人费尽心思，更何况学霸还要跑银行，跑电话公司，带着她去超市，前几天为了考驾照才刚考完了笔试现在还忙着练车。。。
更别说上课的压力了。
美国前五十的大学不是那么好混的。
学霸不是学神也不是学圣，学霸只是个无赖学霸而已。
一个不光要自己努力，还要帮她复习的无赖学霸。
在星期四的Midterm之前她就已经感冒了一段时间，只不过她一直没有放在心上。而没有放在心上的后果就是在考完试后直接倒下。
学渣将被她否决的药物丢回抽屉，倒了热水试试温度，小心地把水杯递给了她。
躲在被窝里的学霸有气无力地看着她。
『起来吃药啦，』学渣知道有时候学霸还是很孩子气的，必须要人来哄一哄，『乖嘛~』
学霸没动，还是用那种有气无力的眼神看着她。
『不吃药是不会好起来的哟~』学渣低头在学霸额前端端正正地一吻，像在哄小孩似的把药在她唇边蹭了蹭，哄劝道，『乖，张嘴~』
学霸扭过了头。
『你不会是害怕吃药吧？』学渣怀疑地看着她。
这真的不能怪她多想，毕竟在飞机上的那一幕让她至今难忘――很有可能都会毕生难忘。
『饭后吃。』
嘶哑的声音像是从生锈了的水管中挤出来的，学霸眼睛里满是血丝，脸上也带着一种病态的红晕。
学渣怔了怔。
『什么？』
学霸疲惫地闭上了眼：『这个药必须饭后吃。』
忽然一下子安静了下来，学渣默默地将药和水杯放在了床头柜上，又默默地出了卧室。
挣扎着起身喝了几大口热水，学霸沉默地注视着那扇被轻轻合上了的门，在心里叹了一口气，然后披上外套从床上下来。
高烧未退只觉得自己像是走在棉花上一般，摇摇晃晃地撑到厨房，她看学渣正低着头洗菜。
一滴晶莹的液体从学渣脸上滑下混入了水中。
学霸又在心里叹了一口气，头重脚轻地险些站不稳，但她还是支持着走到学渣身后，轻轻环住了她的腰。
『宝贝。。。』她在她耳边低喃，『眼泪混到菜里，烧出来再好吃的东西都是会变苦的。』
学渣的动作一僵，用力眨了眨眼好把眼泪挤回去：『我才没哭呢！』她借由擦掉脸上沾上的水珠掩饰着她抹眼泪的动作，『你还在生病，快点回床上呆着啦！』
学霸没动，只是在她背后紧紧地搂住了她。
学渣死死咬着下唇，却终于回过身扑进她怀里。
『怎么办，我觉得自己好没用。。。』学渣哭了，眼泪大滴大滴地打湿了学霸的衣襟，布料上一片深色缓缓晕开，『我什么都不能帮你做，我什么都要依靠你，我什么都――』
『宝贝。。。宝贝。。。』学霸的声音还是沙哑的厉害，拥紧了她，她靠在学渣耳边低低道，『如果你不在，我根本过不来不是么？我害怕一个人坐飞机耶。。。』
学渣在她怀里发出了一个很滑稽的声音，像是在抽泣的时候笑了一声。
『宝贝宝贝，我的宝贝。。。』呢喃着，学霸深吸了一口气，一下一下地拍着她的背，『我喜欢你在我身边陪着我，我喜欢那种你需要我的感觉。如果你哪一天太厉害都用不着我了，那我再上哪儿去找这么一个死心塌地的？』
破涕为笑，学渣在她外套上蹭干净了脸，松出了她的怀抱：『赶紧回床上待着啦。。。』还有点哽咽，她红着眼圈半推半拉地把又在逞强的学霸带回了卧室，『乖乖睡觉，过会儿给你吃好吃的~』
无赖还死死搂着她的腰不放：『再让我抱一会儿~』
『你真是――生病了还这么不老实，去床上睡着嘛。。。』
其实现在学霸的状态确实不允许她做一些哪怕只是些许强烈的运动，腿上发软，她一个站立不稳连带着学渣就一起滚回了床上。
『天呐宝贝，』故意吃惊地看着她，学霸很擅长先下手为强，『我都这样了你不会还想要吧？』她脸上是一副准备英勇就义的模样：『好吧，那我就只好舍命陪娘子了！』
真是够了！
学渣没好气地把身上没什么力气的学霸拿被子牢牢裹了起来，然后用力在她唇上咬了一口。
用嘴唇狠狠地“咬”了她一口。
明明是学霸，怎么。。。怎么总是这么一副无赖的样子！
――――――――――――――――――――
没有闹钟的干扰，没有Due day（上交作业最后的期限）的压迫，没错，今天是美好而完美的星期六。
学渣懒懒地睁开了眼，背后传来的热力和环在自己腰间的胳膊让她觉得异常安心。抬了抬脑袋伸手从床头柜上抓过手机，一看屏幕竟已是正午。
天呐，昨天她们到底是几点睡的？
一想到昨夜不知为什么就突然胃口大开的学霸是如何的把她吃干抹净，学渣就觉得自己脸上红得要命。
太乱来了。。。
学霸把她吃得死死的，学渣纵使奋起反抗却还是会在对方越来越熟练的调情手法下酥了骨头软了身子只能乖乖躺着任人鱼肉。
然后第二天再腿软腰酸地走路都走不稳。
太过分了！
学渣翻了个身正想对她提出控诉，然而一切的言语在她看见对方的睡颜时尽数被她吞回了肚子里。
学霸还在熟睡。
看着她恬静的神情，学渣一时有些痴呆。
没有了平日里那神采飞扬的无赖式玩世不恭，也不是那样全神贯注的学霸式专心致志，只是一种很安静，很平和的。。。表情。
这样看起来的学霸甚至还显得有几分温柔。
不过还是很好看很帅气就是了！
学渣忍不住抬手顺着她的眉往下滑，不像别的女生那样平滑的一弯，学霸的眉还带着眉峰，倒有点剑眉的感觉。。。
莫名其妙地开始研究起了学霸的眉毛，学渣忽然想起曾经在某个网站上看到，女生有这种眉毛似乎对事业发展不错啊。。。没戴眼镜的学渣忍不住又往她那儿靠了靠，好把学霸的眉毛看得更仔细一些。
学霸忽然睁开了眼。
好像是被抓了现行的小偷，吓了一跳的学渣急忙往后缩，一副刻意做出的事不关己的样子让学霸险些没笑出声来。
『宝贝，你在干什么？』语调里还有带着点睡意朦胧的慵懒，半眯着眼的学霸把缩到床边的学渣捞回了自己怀里。
学渣靠在她身上，呼吸着那种如同洗得很干净的肥皂味一般的味道，只是安心地往她怀里挤了挤。
学霸低低地笑出了声，紧了紧自己的怀抱，把下巴搁在她头顶闭上眼就准备再睡个回笼觉。
『十二点了啦。。。』学渣小声道，试着将妄图赖床的某人叫起来，『起床――』
学霸像是很无奈地叹了一口气，低头看了她一眼，又很快地把眼睛闭上。
『叫声好听的，我就考虑一下。』
脸腾地一下就红了，红透。学渣羞恼地推了她一把，还裹在被子里的身子硬是转了个方向。
『才不要！』
『不要？』学霸把自己的身子撑了起来，坏坏地压到了她身上，『你说什么不要？』
『哎呀，你讨厌死了。。。』学渣脸红红的在她怀里左转右转就是转不出来，『我要起床做饭去了啦。』
『我们可以出去吃。。。』学霸叼着对方的耳垂含混不清道，『约会哟~』
『谁要和你出去约会。。。』尽管感觉自己又被人调戏了，学渣还是没有将这句话大声说出来的胆子，只好任她的手在自己身上四处游走。
学霸不光是晚上，有时候大清早的才起来就会热情地让人害怕该怎么办？
学渣可不想自己这牙也不刷，脸也不洗的就和别人亲热，只可惜自己一切的退路已被封死，所以她只好――
『。。。唉的』
学霸挑起了眉。
抿了抿唇，学渣发现自己似乎把学霸这个极易将自己内心想法暴露出来的坏习惯给学会了。
『。。。亲爱的，放我起来啦。』
这不就对了？
学霸满意地挪开了身子，把两手枕在脑后斜眼看着学渣红着脸从被窝里钻出去后匆匆整理着身上凌乱的衣物。
勾起嘴角，学霸愉快地看着她腰腹间露出的那片白皙，还有脖颈处密密麻麻意义不明的红色印痕。
Life is good.（生活太美好了。）
听到厨房传来了炒菜的声音后学霸才懒懒地起床洗漱，然后来到餐桌边，将刚刚把菜端上桌的学渣从背后搂进了怀里。
『宝贝过来让我抱一下~』无赖在有机可乘的时候是绝对不会手软的，在对方凉凉的耳垂上亲一亲，接着就很自然地滑到了她颈边细腻的肌肤上。
大窘，学渣感觉自己全身都要发红了：『再不吃就要冷了。。。』
『所以我现在不就在忙着吃么。。。』咬文嚼字什么的，学霸最在行了！
这是什么和什么啊！学渣又羞又恼，气得恨不得回过头去咬她。
无赖和学霸这两个属性放在一起实在是太可恶了！
