风和日丽，晴空万里无云。
学霸和学渣坐在飞机上，想着那刚刚和自己道了别的父母，还有那即将开始的大学留学生活。
学渣原以为这次她终于可以看看学霸到底拥有着怎样的一对可以将自己女儿抛下不管并从不向她过问任何生活情况的父母，结果还是未能如愿。
和自己爸妈站在机场门口，学渣看着学霸独自一人拖着行李箱从出租车上下来，那无赖还不忘笑嘻嘻地和司机大叔挥手告别。看着她脸上玩世不恭般的笑，学渣忽然觉得自己有点心疼。
当然，其实她一直都挺心疼这个看上去洒脱不羁的无赖学霸的，只是如果真要她把这种感觉表达出来，那她是绝对绝对不会说哪怕一个字的！
坐在窗边的学渣瞥了眼身旁的学霸，对方脸上好像刚吃下三斤臭鱼喝下两罐发酸牛奶一般的表情让她有点疑惑。
你还好么？学渣悄悄地问她。
学霸很慢很慢地移动着自己的眼睛看着她，一副快要吐了的样子却还是艰难地摇了摇头：没事。
你早上吃坏东西了么？学渣摸到了她的手，冰凉。
再次摇头，学霸试图抽回自己的手：放心，我没事的。
你都这样了还没事？学渣有点着急了，你是不是身体不舒服？
我身体相当健康，学霸打断了她的话，没关系的。
学渣瞪着她。
在她难得一见咄咄逼人的目光注视下，学霸抿了抿唇。
这是她准备投降之前的信号――学渣很清楚这一点，所以她没动，只是坚持用着好像可以在她身上开一个洞出来的眼神盯着她。
脸上莫名地红了红，学霸投降了，无奈地对天翻了翻白眼，她极是不情愿地开口：我不是很喜欢飞机。
学渣瞪着她。
这次是因为惊愕。
你害怕坐飞机？！学渣想笑，她也确实这么做了，而且还笑得前俯后仰，天呐，读书运动样样精通的人竟然会害怕坐飞机？！
脸上不自觉地更红，学霸恼火地瞪着她：我才没有――
机身猛地一震。
剩下的半句话被她吞了回去，学霸死死靠着椅背，刚才还泛着红晕的脸现在却有些发白。
快起飞了。
飞机在跑道上缓缓移动，调转了机身。
根本没怎么想，学渣抬手握住了她无力地搁在扶手上的手，对她笑了笑。
――『没事的。』
加速，奔驰，起飞。
学霸抖了抖，捏住了她温暖的手像是溺水者抓着最后一根救命稻草一般。
确实。。。没事了呢。。。
脸上又开始有点发红，学霸用眼角的余光瞥着正在看窗外如山般层峦叠嶂白云的学渣，像是不满地嘟嘟嘴，却微微弯起了嘴角。
――――――――――――――――――
美国，加州。
阳光灿烂，气候宜人，天空蓝得连一丝云彩都不见踪影。
学渣跟在教授身后匆匆跑进教室，差点在阶梯教室的台阶上摔了个跟头。
学霸早已在第一排为她留好座位，见她如此手忙脚乱的样子忍不住好笑，挥挥手让她坐了过来。
摊开笔记本，学渣正想开口向学霸汇报一下自己英语课的进度，那戴着一副阅读眼睛还眯着眼试图分辨讲义的教授就已经开口。
学霸推推鼻梁上的眼镜，进入了认真模式。
学渣心不在焉地往自己笔记本上抄着PowerPoint上标注出的重点，两眼却时不时地扫一扫身边脸上表情异常平静的学霸。
好看的眉头微微皱起，漆黑的眼眸专注地看着屏幕上繁琐的定义，高挺的鼻梁下柔软的唇角微抿成了一条不怎么僵硬的直线。
不知道自己手中的笔是什么时候停下来的，学渣看着她，一点也没有意识到自己又开始发起了呆。
学霸忽然瞥了她一眼。
大窘，学渣脸上一红，狼狈地低头，胡乱把笔记翻了两页过去提笔就重新抄起了例子。
太。。。太讨厌了！
――――――――――――――――
『宝贝，上课要专心呀~』无赖一本正经地趴在她耳边吹气，『怎么，是不是发现我比教授教得还好？』
衣衫凌乱，被学霸压在床上的学渣羞红了脸，气恼地张嘴就往她肩上咬：『干什么一副了不起的样子，你还害怕坐飞机呢！』
任她在自己肩上乱咬，学霸没说话，但是她的手却在动，很不安分地乱动。
还在试图反抗的学渣渐渐软了下来，原本抗拒的举动此刻已经变成了象征性地拒绝。
无赖什么的，最讨厌了。。。
学渣在无赖学霸低头吻上自己胸前时忿忿地抬手环上了她的颈。
一种很熟悉的感觉从她碰触过的地方缓缓浮起，带着热意，学渣发现自己的心跳得好快，跳得好急。。。
脑中有些混沌，两人上一次的亲密似乎已是好久之前，那天还是在自己家里，爸妈还在门外，但那无赖的手。。。她的手。。。
呼吸不自觉地变得急促，她下意识地想把两腿合起却只是夹住了学霸的腰。呼吸彻底乱了节奏，潜伏在记忆中的热情在吞噬自己的理智，学渣呜咽了一声，害羞地察觉一股热流正不受她控制地顺着那难以启齿的地方缓缓流出。。。
无赖学霸终归还是个学霸，和她玩闹一会儿便很自然地把心思移到了学业上，在学渣唇上亲了亲，她直起了身：『你那篇essay写完了我帮你看一下吧~』
手腕忽然被人拉住。
学霸诧异地低头看着脸上浮着淡淡红晕却坚定地注视着床头灯的学渣：『怎么了？』
学渣摸不清这无赖到底是真不知道自己已被她逗得动情，还只是故意装傻，一时间只好倔强地咬着唇一言不发。
忽然意识到了什么，学霸恍然：『天呐，宝贝，』她重新俯下身，好笑地含住了学渣凉凉的耳垂，『你该不会是。。。』
修长的指顺着学渣睡裤松松的裤腰滑了进去，立刻触到了一抹有着烫意的湿滑。
为那突如其来的刺激而不由得溢出了一声呻吟，学渣下意识地抬了抬腰，试图追逐着那像是有着神奇魔力的指。。。
『你真是太可爱。』
每次看到她被自己挑得情动心中就会有一种莫名其妙地成就感，对方脸上的红晕在她看来比试卷上的满分还要诱人。
『等一下，关灯啦。。。』学渣挣扎着起身去够开关。
学霸则不慌不忙地将她身上的衣服脱得干净。
然后再一把扑倒。
『下次可以留点灯么？』学霸的指在她体内缓缓地动却让学渣浑身都发起了抖，『我想看着你。』
『嗯。。。嗯。。。』胡乱地应着，她紧紧抱着学霸的腰好像坠崖的人抱住了一段枯木。但那无赖可不是一截已经毫无生机了的枯木，她的动作很多。。。
喘着气，身上香汗淋漓，学渣躲在学霸怀里，觉得自己脸上烫得好像要烧起来一般。
不想见人了啦！