今天双十一学校放假哟~~【明明是因为Veterans Day的缘故！】放假哟~~【泥垢
那么顶着考试将近的压力本狼还是乖乖地敲敲键盘吧~
祝天下有情人终成眷属！愿孤苦伶仃们【孤苦伶仃？！】早日脱单！
写点甜甜的东西【其实就是流水账Orz】来自虐一下吧~~【喂！
――――――――――――――――
于是就又到了不想洗澡但又不想离开热水，不想上床但又不想离开被窝这充斥着各种纠结的季节。
原本还眼巴巴等着看下雪的学渣被学霸一句话就无情地打破了那美好的幻想。
是啊，加州。。。似乎是不会下雪的。。。
那冬天还有什么好的地方？！
学渣故意磨磨蹭蹭地一直等到学霸洗完澡上了床才极不情愿地迈入浴室，在还带着余温的空气里飞快地脱了衣服冲进热水。
然后再以最快的速度直接裹着浴巾就滚进了已被学霸烘得很暖的被窝。
用力往学霸怀里挤了挤，学渣贪婪地汲取着她身上的体温，那带着热意的安心感让她忍不住满足地叹了一口气。
这个冬天应该不会太难熬吧~
懒懒地打了个哈欠，学渣那点小心思早就被学霸摸得清清楚楚，不过难得一个如此闷骚的家伙愿意这么主动地往自己身上贴，学霸貌似也没什么想抱怨的念头。伸手把那软软的身子搂进了自己怀里，看着对方温顺地蜷缩在自己身边的样子，她情不自禁地低头在她额前亲了亲。
『天呐，宝贝，至于冷成这样么？』学霸好笑地把浴巾从她身下扯了出来，略带些潮意的全棉毛巾就被这样随意地抛在了椅背上。对方不满的嘟哝在自己耳中却像是猫咪满足的咕噜，学霸用力将她光溜溜的身子拥紧，接着很自然地探头过去找寻那两瓣柔软。。。
『讨厌啦。。。』学渣小声嘀咕着，却在学霸吻上自己颈边时习惯性地抬头给她更好的亲吻角度，『都十二点多了还要闹。。。』对方温柔的亲吻落在自己颈间细腻的肌肤上带来了一种酥酥麻麻很舒服的感觉，学渣两眼微阖觉得自己全身都放松了下来。。。
『明天放假。。。』学霸低声回道，慢慢爬上了她的身子再次找到她的唇瓣，『而且还可以让你热起来哦~』
『今天不要啦。。。』今天忙着给家里做大扫除折腾了整整一个下午，学渣在还没被某人压榨之前就已经觉得浑身骨头快散架了，『好累呢。。。』她拉拉学霸身上的睡衣，又钻进了她的怀里，『抱抱睡。。。』
『But tomorrow is Double Eleven Day！（但明天是双十一啊！）』被硬生生打断了的学霸不甘心地坐起身，『Even God wants us to do it!（连上天都想让我们做啊！）』
“Double Eleven Day”？那是什么鬼东西？
在大部分学霸想要亲热一下的时候，她基本都会配合。但忙乎了一天的她才刚洗了一个舒适的热水澡就被这样轻柔的爱抚，学渣已经觉得自己快睡着了。。。
『You look so cute when you begging for sex。。。』把坐起来了的学霸拉回被窝，学渣窝进她怀里喃喃，『But not today。。。I’m tired。。。』
学霸瞪着身上一丝不挂还伏在自己怀里睡得很是香甜的某人，用力瞪，好像恨不得可以把对方瞪醒似的。
当然，理论上来讲，一个睡着了的人是不可能被人给瞪醒的。
所以学霸只是低着头安静地看着她的睡颜，看着她双颊隐约带着的浅浅红晕，看着她脸上那种放松而安心的神情，看着她在睡梦中却还是很幸福般微微弯起的唇角。
不由自主地凑身过去，在她唇角边微微一碰。
『I love you。。。』
她说的很轻。
睡着了的学渣抿抿唇，嘟哝了一句什么，把脑袋往学霸肩上用力蹭了蹭。
默默地注视着她，学霸唇边不由得也勾起了一个浅浅的弧度。
――――――――――――――――――――――
其实学霸很喜欢赖床。
一大早就醒来了的学渣略有些苦恼地看着半压在自己身上的学霸。
很显然，对方还在熟睡。
自从上次自己的“偷窥”行为被抓包之后学渣就很少干一些偷偷摸摸的事情了。
她现在是正大光明的看！
正大光明地看着学霸平时那神采飞扬自信满满的神情现在是如何的平和恬静。。。
那嘴嘟嘟的样子简直像个小孩子一样。。。
莫名觉得自己脸上有些发烫，学渣匆忙移开了自己的视线。
真。。。真是太讨厌了。
学霸哼了两声，翻个身把自己的脑袋埋进了学渣的胸前。
宝贝，现在几点了？
自己没穿睡衣，对方带着热意的呼吸直接拂过了胸前，学渣忍不住敏感地哆嗦了一下。
嗯。。。就算是还没有睡醒的学霸还是没有放过那微妙的感觉，贴在她的胸口，她侧过脸含住了她胸前的蓓蕾。宝贝你真可爱。。。
不要啦！学渣很乖地从床边摸过手机看时间，但她大早上的还真没有滚床单的“性致”，你。。。你这算是准备起床了还是打算继续赖着啊？
继续赖着。。。学霸顺手把被子撑起了一个角，你要起床？
冷空气争先恐后地向她扑了过来，学渣打了个喷嚏，立刻贴近学霸的身子。
冷死了！
所以再赖一会儿嘛。。。学霸坏笑着让她靠在了自己的肩上，偏过头去吻她的脸，难得放假一天。。。
但是都快十点了。。。说是这么说，但学渣闭着眼睛享受对方亲吻的样子着实没什么说服力。
满不在乎地撇撇嘴，学霸低头继续专心地啃着她的脖子。
谁在放假的时候起那么早。。。
可你难道不饿吗？
这个问题还没等学霸开口，她的肚子就已经很主动地替她回答了。
瞪着正在呼喊着食物的肚子，无赖学霸叹了口气一个翻身将学渣压到了身下。
天呐，宝贝，鄙人已快饿晕，过来让我吃了吧。。。
既然饿了就别闹啦。。。学渣红着脸将她从自己身上赶了下去，我去做吃的。。。
靠在床上看着她找衣服，无赖眯起了眼：宝贝，其实如果你嫌麻烦的话是可以直接穿一条围裙的，我不介意。
一只枕头凶狠地挥上了她的脸。
――――――――――――――――――
My heart does the two-step when you waltz in the place~
学霸哼着歌晃进厨房。
Yo~ My ticker beats quicker when I look at your face~ You’d better call the doctor before we embrace~~
将忙着收拾的学渣从背后拥住，学霸在她后颈上用力亲了一下，抬头又坏坏地含住了她的耳垂。
她喜欢这样抱着她，好像她整个人都是自己的一样。
牛肉咖喱的香味传来，学霸舔了舔嘴唇，发现自己的肚子又在呻吟了。
好吧，自己是真饿了。
将还捧着一碟咖哩的学渣抱进怀里，学霸慵懒地瘫在沙发上一手举着盘子一手按着遥控器换台。
这难度系数也太高了。
学霸顺手将手中的盘子搁在了茶几上，然后张大了嘴。
啊――
学渣莫名其妙地看着她。
你在做什么？
宝贝。。。无赖脸上的表情极是无辜，举着盘子手手酸，要喂喂。。。
真是够了！学渣竭力控制住自己想对天翻个白眼的冲动，又好气又好笑地铲起一勺饭将它塞进了学霸嘴里。
这下倒是极大地降低学霸的工作量了。
专心地两手搂着学渣的腰，学霸两眼盯着电视，舔舔唇，又张开了嘴。
Life is good。
看着茶几上的两个空盘子，又看了看学霸脸上懒洋洋的神情，学渣犹豫了一下，终于决定把这件困扰了自己很长时间的问题说出口。
那个，亲爱的。。。

嗯？
其实。。。那个。。。我是想说。。。
无赖低头在她脸上蹭了蹭，一本正经道：宝贝，如果你是想对我告白的话，我会允许你插队的。
这家伙可恶的时候实在是太可恨了！被气晕头了的学渣一口气就把自己原本想委婉说出的话给吼出了声。
――我爸妈圣诞节的时候想过来看我们！
Say whaaaaaat？（什么？）学霸怔了怔。
在还没有告知任何人没有任何迹象没有任何保证的情况下就把对方女儿给睡了的坏小孩对这个突发情况还是有那么点顾忌的。
Yeah, life is good。。。
OK, less good。
――――――――――――――――――――――――
明明放假结果七点就自己醒来还睡不着了的某狼在床上发呆后的结果。。。Orz最后那一段到底是什么鬼。。。
原本想去图书馆复习的说，后来发现必须要洗衣服了。。。QAQ不然后天的考试本狼就得彻底贯彻思想上和行动上的双重“裸考”政策了。。。【喂！
Have a good week, bros and sis！Peace out！

